0:
出生于匈牙利的Barry Unger在Tracona战役后回到了大学。但是军事行动的经历证明教室对他来说过于平静，因此Barry毅然加入了一个联合国扫雷团队,清除萨拉热窝周围的爆炸物。在学校图书馆被意外地炸出一个新的入口之后，他对于邀约特别敏感。

1120:
Blood从Tracona返回家中却发现他的家人在一场黑帮争夺地盘的斗争中被杀害了。他拿起他的飞刀消失在夜色之中。没有人知道究竟发生了什么，但是现在当地的黑帮传言他们中的一些老成员被强制做出了器官捐赠。随后对他人头的悬赏使得Blood漂流海外更合乎情理。

2240:
在Buzz嫁给了德克萨斯州的一个亿万富翁之后，Lynx在练习瑜伽中回归到了他的平静。他重新找回的内心平衡使他近乎全面地提高了他的能力。老兵代理部门声称现在的他比当年的Mike还要强。Roberts先生现在是一个真正的A.I.M. 传奇人物了。

3360:
在拳击场痛快淋漓地把Kingpin的爪牙打成浆糊之后，Grizzly自然地走上了职业拳击的道路。尽管他使用枪械的能力有点退步，但是由于认真的身体训练他现在的状态极佳。Grizzly仍然能在蒙住眼睛和女人上床时拆卸重型机枪，这正是他的目的，变得更为“不加选择”。

4480:
离开Arulco之后，Vicki回到她的车行还有她挚爱的汽车身边，在那她发现清洁狙击步枪精密部位的普通工作使她的技术能力突飞猛进。她仍然坚持她的训练课程，偶尔拆开她的那对Automag让手指保持灵活。

5600:
Trevor发觉平淡的生活令他厌倦，相比他妻子一直想要买的骑式除草机而言，他在稍微有趣点的东西上花费了一点A.I.M.支付的资金。他制造了自己的太空火箭。但是在首次试飞中他忽视了核查当地的航空交通管制，现在他正在为自己差点撞下一架波音747的诉讼进行辩护。

6720:
Helmut在德国军队作为特别行动小组重型武器专家的职业经历被证实非常成功，因此他被授予军衔并且成为教练员。Colonel HelmutGrunther目前在享受他的新职业，有传闻机构说他不再那么热衷于浴血奋战了。

7840:
有什么比用几乎撰写了整个A.I.M.历史来形容这个男人更为贴切的呢？Ivan在职业佣兵中的地位就是一位活生生的神。遗憾的事实是Ivan在家乡从未得到同样的赞誉，离开那的部队在他的履历上留下一道巨大而又丑陋的痕迹。最近我们听说，他为了糊口当了一名出租车司机。

8960:
滥用药品在Steroid身上留下隐患，当回到慢节奏的平民生活时他开始察觉到严重的健康问题。在成功地进行康复治疗之后，Steroid现在成为了一项由政府资助、阻止毒品在青少年中扩散的计划的一员。

10080:
被雇佣兵公司的圈内人士称为最佳新星的Igor后来定居在了迈阿密。尽管他在一家兽医诊所做夜间守卫的工作可能会有些无聊，但是足够的薪酬使他可以偶尔寄些钱回家帮助他穷困潦倒的叔叔。而且，他可以经常用猫作为练习潜行的对象。

11200:
从Tracona返回之后，Kyle现在进行海豹突击队夜间行动的生存训练。被视作现今存在的最致命的人之一，传说在最近一次阿富汗的交战中他独自为大约40名敌人提供了“服务”。他依然我行我素、独来独往，没有人真正知道他更多的情况。

12320:
Ernie Spragg在他的最后一役之后创立了自己的事业，他现在在欧洲的某处指挥一组隧道爆破人员。Red被认为是业内最顶尖的人士之一，特别是在一场拆除比赛中他只用了一箱TNT和两瓶苏格兰威士忌就放倒了一整栋办公楼从而获胜之后。

13440:
Reaper从事着自己作为一个专业“终结者”的职业，现在他是民间分支机构最好的薪水最高的屋顶狙击手之一。他以某种方式把他的记录处理得一干二净，特别是为某个秘密机构做的一些事。与原来一样致命，他会为所花费的时间收取很少的费用。

14560:
Fidel似乎在个性上有一些改变，因为他作为迈阿密的古巴流亡组织成员受到了高度赞扬。他也在当地的警察爆破小队做兼职，但是大多数时候你可以在提华纳南部一些破旧的酒吧找到他，他在那里戴着皮制面具装扮成'菲德尔.卡斯特罗'进行摔跤。

15680:
在谢绝了三家不同男性杂志酬劳丰厚的插页模特邀请之后，Fox开了她自己的有氧运动健身馆。不出所料，海量的男性学员蜂拥而入，她的生意非常兴旺。

16800:
Sydney的风格让他在好莱坞找到份差事，在那里他的英伦魅力并没让星探感冒，他设法搞到了一份在“疯狂小丑的回归III”中做特技替身的工作。有些人会说在假的马戏团向假装害怕的女人扔假的飞刀根本算不上是表演，但他一向是个乐天派。

17920:
再次的健康问题和年迈的岁数都对Gus敲响了警钟，但是这个古怪的老头离退休还早着呢。尽管他的回归并没有以往那么强大，他的感觉也不比从前，但是Gus具备了多样化的技能而且专攻人质谈判。他的经验和沟通能力被世界范围的执法部门传为佳话。

19040:
Jubilee在队伍中努力奋战并且赢得了所有男性佣兵的尊敬。当然，这跟她长得像一个有名的性感波霸女主角没有关系。完全没有关系！

20160:
Iceman在打响他的第一支Dragunov后重新找回了激情。后来他移居到了俄国，在那他受雇于圣彼得堡执法部门，这样他可以幸福地使用各种俄制轻武器，并且不受惩罚。他的薪水不高，虽然刚开始只给了他一把AK-47，但是他仍满怀希望。

21280:
Dr. Houston从未想过克服她对昆虫的恐惧，最近她因为使用.45和一梭子子弹清除心脏病科室墙上和她姓名相同的人而被医院开除。她的律师已经将她从监狱保释出来，但是花了很多钱。

22400:
在最后的旅行之后，Cliff又开始酗酒，而且在一次由煤气罐、伏特加和一把乙炔切割器引起的意外中差点把自己炸飞。Shaken，他回到了戒酒治疗当中并且重新决定恢复他的健康。现在他正在为无家可归的人当一名医护志愿者。

23520:
Bull现在受雇于一个知名的保镖机构，为一个有名的摇滚明星工作。他得到了一个很坏的恶名，因为他总是把上台捣乱的歌迷扔下去。热衷于舞台跳水的人非常喜爱这样。

24640:
Hitman受雇于一家大型游戏公司，是一款号称会一鸣惊人的软件的技术顾问。免费的披萨和可乐让他的体重发生了翻天覆地的变化，他仍想可以做他最感兴趣的事：开枪，然后喋喋不休地说那些让人头昏脑胀的血腥细节。

25760:
Buzz解决了一些她的私人问题，她不得不应付一个身为石油大亨的老色鬼。当她给他做保镖时他们坠入了爱河。她现在经营一家非盈利的机构，为那些被抛弃的妻子和女友提供免费治疗。

26880:
Ron和Charlene最近结婚了，之后他们一起开了一家小的枪械店。他们专门调整猎枪，俩人已经在为用户定制武器上赢得了众多赞誉。Ron兼职讲授轻武器安全鉴定的课程，也由此让自己出了名。

28000:
Raven已经嫁给了她的至爱，Ron，现在她在全国巡展由他们自己枪店为用户定制的步枪。受溺爱的妻子角色已经让她淑女了一些，因此她不再喜欢整夜呆在外面。

29120:
Static又骑上了他的机车而且投资开了一家专门研究让哈雷机车防盗装置失灵的修理店。他的地位在那伙人中就像地狱天使，这一直为他带来稳定的客流量，因此Kirk已经厌倦了他那种白天黑夜都戴着太阳镜骑机车的坏小子形象。

30240:
Len结束了酬劳丰厚的行动任务退休了，后来干起了教育新兵的差事。一处战争留下的老伤最近困扰着他，而且他还没有从随后的手术中完全康复。他的医生说他的右肩只有等到他不再做任何像打光一把自动武器这样的傻事才会好。

31360:
Danny参加了NBC作战课程，他现在是美国陆军的首席化学武器专家之一。他和部队在一起的训练大大提高了他的作战能力，但是这也提高了他未来的佣金等级。

32480:
Magic已经当上了军事教官，他喜欢这份差事所带来的倍受尊敬的地位。他开办的针对城市战争中使用秘密潜入速成班带来了少量收入，但是世界反恐机构为他们的特工在他的学校训练支付了高昂的学费。

33600:
Stephen Rothman现在与药品管理局在南美合作，训练当地人如何抵抗毒枭。他的夜间行动经验和能力也受到广泛重视，这对任何行动小队都是有价值的。

34720:
Scully用收集和买卖古代日本武士刀的明智方式同时满足了他的钱包和他对锋利武器的热爱。显然，他在这行赚了大把的钱，现在他正在考虑退出征战沙场的日子比较好。

35840:
Jean Pierre因为在一个警官面前亮刀子而遇到点小麻烦。因此他在监狱呆了一阵，据说他在那里试图用一把塑料餐刀剥掉另一个囚犯的头皮。保释后，Malice的确没打算出境，但是如果价钱给的合适他会考虑的。

36960:
黄医生在提高自己的枪法上做出了不懈努力，因为这点总是让他的薪水变低，看起来他打算改变这种状况。现在这位好医生是一个很吃香的战地医生，如果你能在他待业时找到他还可以打不少折。

38080:
Edgar Smorth作为一个军事爆破专家的职业生涯并没有他计划的那样顺利。他的脾气和年龄导致他没有通过一次常规的身体检查，后来Nails回到了空旷的公路上和真正志趣相投的人在一起，一群年纪有些大的摩托车手。

39200:
Thor关于顺势疗法的医学试验最终给他带来了期待已久的赞誉，现在他在伯克利给几个班代课，而且从一家当地医院领取丰厚的周薪。

40320:
Scope丰富的城市作战经验使得她返回特种部队成为一名反恐专家。她现在是一名海军上校，主要负责训练英国特种部队射手的夜间行动。

41440:
Peter Sanderson一直保持着他的状态，现在他作为一个经验丰富的士兵和夜间行动专家受到赏识。他仍非常感激A.I.M. 给了他第二次参加行动的机会，因此他非常坚决地拒绝任何加薪。

42560:
MD尽了最大努力刷掉他枪法奇差的尴尬名声，经过我们的评估他已经取得了令人惊讶的成功。他现在非常渴望展示他最新的学习成果，并且希望为自己取个新名字。

43680:
也许有人会觉得Meltdown在生下一对双胞胎后会安稳下来。相反，Jessop做出了超乎寻常的决定，她在当地的健身房练习举重来锻炼她停滞的力量。

44800:
Victor Kolesnikovserved（维克多・科勒什尼科夫）生于俄罗斯，车臣战争时在俄罗斯特种部队服役，执行敌后行动；行动时流落荒野，所幸受过特训得以生还。维克多认为拿佣金比吃军饷更适合自己这种受过训练专业人士，于是他决定做一名雇佣兵。维克多喜欢独处，除了必要的交流外唯有沉默。

45920:
Janno生于爱沙尼亚，母亲是德国人。他大部分时间都在俄罗斯军队中作机修工。他喜欢为朋友们烹饪，享受美好人生。Janno壮得像头熊，擅长使用重武器。

47040:
Scream是位富有感染力的领导型人才。他本人就像一位小丑，带着怪异的幽默感。和Janno Allik一样，Scream也出生在爱沙尼亚，母亲也是德国人。他在西伯利亚度过了毫无幸福感的童年，这使他变得刚强。Scream擅长夜战和自动武器射击。

48160:
这位专家出生于一个历史悠久的普鲁士家族，曾在民主德国国家人民军服役。东西德重新统一后，亨宁开始从事雇佣兵行业并且成绩斐然。早先，亨宁曾在古巴做顾问，现在他在多个国家均有活动记录。亨宁精通各种枪械。

49280:
Luc Fabre，比利时人。Luc似乎总是厄运不断，和他的绰号很不相称。Luc自幼无父，经历坎坷。有一次某人意图侵犯Luc的妹妹，Luc失手打断了那人的脖子。很不幸，那人是位高级警官，Luc被迫潜逃。最终Luc在A.I.M.找到出路，我们乐于接纳他。

50400:
Laura Collin生于罗马尼亚，幼年时与双亲迁到德国。Laura的双亲投身于人权运动，为此曾受到残酷迫害，性命难保。Laura学过医学，经搭档鲁道夫・斯泰格介绍进入雇佣兵行业。现在，Laura已经成为一位出色的战地医生，一位热情的雇佣兵。

51520:
Grace出生在一个伊塔洛/匈牙利杂技家庭，在新泽西长大。早先，她阻止了母亲结婚的打算。童年时期，她喜欢和粗野的兄弟们玩耍，而不是在家玩洋娃娃。Grace有浓厚的意大利情节，嗜食各种意大利通心粉和意大利面条。

52640:
这位德国第九国境守备队前成员在吕贝克市做特训时结识并且暗恋Dr. Laura Colin医生。Rudolf Steiger可以在3千米外打掉松鼠爪子里的坚果。在第九国境守备队服役时，他任特种部队夜战教官。

53760:
这位一本正经的Monica Sonderguard看似和充斥着磨砺和摔打的佣兵生活不甚相关，但她至少符合加入这一行的最低标准。在注册成为AIM佣兵以前，Buns尝试过多种不同的职业，她曾经是幼儿园阿姨，当过老年公寓护士，也曾经作为射击运动员代表丹麦参加亚特兰大奥运会，还是一名专业的轻型摩托车车手。

800:
Barry擅长掺和到和他无关的事情里。

1920:
Blood不太擅长使用轻武器，但是在黑暗中他的飞刀是致命的。

3040:
Lynx花费了大量的空闲时间和金钱用于采购并侵入最新式的电子防护系统。他更愿意在夜晚行动。

4160:
靠格斗挣钱也或多或少地提高了他的身价。

5280:
在Arulco的矿井中打虫子奇迹般地治愈了Vicki的幽闭恐怖症。不管是虫子还是通常的飞镖靶，她始终在进行练习。

6400:
长话短说，Trevor花光了他所有的钱。但是他仍然可以悄无声息地穿过锁住的门。

7520:
当然，那可能只是个谣传。也许他真正需要的只是一句'不客气，不客气，真的不用客气！'（德语）...

8640:
可怕的收入问题让Ivan没有了选择，尽管他年岁已高。在他给他的出租车头灯后面装上轻型机器和火箭炮之前雇佣他吧！

9760:
Gontarski也在华沙的警察爆破队做兼职。他摆弄起来开锁器就像一个专业的锁匠。

10880:
Igor的梦想是让俄国“I之队”重返战场。

12000:
他独一无二的能力对于任何团队都是宝贵的...呃...附加。

13120:
现在年纪更大而且更聪明，Red仍然保持他陈旧的自我悲观想法。相比对他有益的事情，他在网络上花费了更多的时间。

14240:
但是他总能把事情做好。

15360:
警察工作让Fidel在一些需要练习的射击领域得以进步。

16480:
Fox还经营一家拳击运动馆，所以别打什么歪主意。

17600:
Sydney也在学习专业拳击以防万一被好莱坞踢出镜。

18720:
Tarballs的内科医生建议他不要拿过重的物体，但是他仍然非常喜欢扛着一个六发式的单兵火箭筒去他的私人靶场。

19840:
可见Jubilee的两只手都很灵活。如果你有耐心，她可以教你点什么……

20960:
修好一支卡壳的AK-47通常是很好的练习。在监狱放风的时候，他教他的狱友如何说'美国话'。

22080:
Spider在人道救援队找到了份厨师的新工作。她尽量试着保持低调，宁愿上夜班。

23200:
Dr. Highball发誓再也不去碰任何哪怕是轻微可燃的物品。

24320:
他的新工作对武器的使用有进一步的要求，但是Bull真正的实力仍然是力量的使用。

25440:
在一次周末的远程网络聚会之后，Hitman在电脑中找到了新的爱情。

26560:
虽然不能持续提升她的射击能力，Garneau仍可用好一把全自动武器。她的新座右铭是'大小决定成败'，并且更喜欢用大枪。

27680:
经营武器店带来的开销迫使Raider提供了他的佣金等级。

28800:
所有的枪支练习已经开始奏效，Raven可以令人满意地使用一支全自动武器进行精确射击。

29920:
在行进线路的某个地方，Static发现他是一个天生的机车宝贝领袖。

31040:
Len仍然可以使用任何武器，并不需要两只手。

32160:
假如你需要一个有价值、高效率，又可以自救的战斗机器，不用再挑了。这位能使双拳的医生放下他视为废铁的枪得意地双手叉着腰。

33280:
与这个人自身很相像，Magic的佣金等级也是个奇迹！

34400:
除了他现有的本领，Stephen参加了一个药品和医疗的速成班，现在他成为一个价格合理的战地医生。

35520:
但是对于老朋友，Scully应该会多少给点面子。

37760:
作为极其有价值的人选，我们向任何团队推荐Dr. Q。一个天然的夜猫子，Dr. Q还会一些很牛的中国功夫！

38880:
Nails已成为从国家监狱越狱的好手。流动资金的问题令他对佣金很合理的工作非常渴望。

41120:
Scope的行程非常紧张，所以不要找她如果你无法支付现款。

42240:
Sanderson最近完成了跆拳道的课程。

43360:
MD刚结束了实习医师期，他可以熟练地使用一般的手术刀。 

44480:
Meltdown并不喜欢“把婴儿放进搅拌机”这样的残忍笑话。 

45600:
他和俄国搭档Ivan正在闹别扭。由于他在车臣的经历，所以他对客户很挑剔。

46720:
他喜欢和爱沙尼亚人维尔德共事，两人是在驻扎东德时结实的。

47840:
凡是Janno Allik去的地方他都愿意去。苏联撤出东德后，两人一起成为雇佣兵。

48960:
他无法容忍新时代运动。这也是他不喜欢Thor的原因。

50080:
这个人就是长腿的凶器，而且接受过近身格斗术特训。

51200:
在接受自动武器射击训练时，她开始十分厌恶Buzz Garneau。

52320:
她飞刀技艺出神入化，幼年时就能殴打自己的兄弟们，这让她的母亲差点发疯。

53440:
他的表达方式仍需改进。