0:
嘿，你们这些家伙成名人了！我在昨天的新闻里面看到你们的英勇事迹。你好，我是这里的队长。

480:
很高兴再次见到你。

960:
我从海军退役。业余时间我经营这条渔船和渔具商店，也卖进口汽油。销量不错，直到军队打击反政府武装为止。

1440:
我从海军退役。业余时间我经营这条渔船和渔具商店，也卖些进口汽油和进行观光旅游。好生意持续不久。军队关闭了许多水道以应对反政府武装的活动。

1920:
好的，十分感谢。这2000美元对我来说真是有用，我可以买一个新的进口发动机了。如果你有多余的钱，我所知道的信息将会对你非常有用。

2400:
你好，我是队长。请坐。来谈谈一些重要的事情。我有一个主意……

2880:
这不是款待朋友的方式！

3360:
无所谓，我已经从这个垃圾地方退休很多年了。我想要的是只是政治形势能够安定下来那样生意才又能进行。

3840:
神圣的上帝！水线下面穿了个洞！！你们这些家伙可以帮我急救吗？

4320:
很荣幸给你们做生意。你们越快制止这场混乱，我们这些平民就越快恢复平静，重新经营生活。

4800:
现在不能说话，外面正在射击。现在该怎么办？我昨天叫那些鳄鱼猎人去其他地方开枪。为什么人们就不能规矩一点？

5280:
太好了！谢谢！不用数了。对了，现在你需要的信息有两个部分。你想先听哪个？

5760:
OK，最重要的是石油精炼厂。在东边的O10区是Crepaton公司控制的近海石油精炼厂。“只有药品”，你是在开玩笑吧，这些家伙什么都生产。

6240:
巡逻船12小时一班从Rudesa把工人渡过去进行轮换，但是你的钱可能在这里无法使用。自从叛乱开始，安全部门就严格管制了，所以不能渡河了。

6720:
这些巡逻船的船长都认得我而且从来都不制止我，所以我可以带你们去，渡口旁安静又黑暗的地点，不要大惊小怪的，但之后就是你们自己的事了。随身带上几把钢丝钳。

7200:
你可能已经和Pedro谈过了，另一个渡船承包者。他的组织在这里的西边。给你一些重要的忠告朋友，不要使用他的船。他会把你带到渡口然后（干掉你）……

7680:
我想我们是一边的！拿着这些，狡猾的人！

8160:
渡口是你的，朋友！！他只在主港下船。他的船吃水太深又缺乏导航。你可以拿你的屁股打赌，前台接待不会给你好脸色的。

8640:
那么天黑后在上锁的房间来见我，到时我们就可以出港了。钥匙在这里。要留心观察，大白天行动无疑于自杀。

9120:
事成之后，给我个信号，我会在主码头接你们。有种感觉在你们通过之后这里会很不安全。

9600:
注意这些码头工人。我内心不希望有任何无辜人员伤亡。照顾好你自己，那里有大量的不稳定的原料。

10080:
现在才是真正有趣的第二部分。在这里北边的地区，有一艘由被迫入伍的士兵们驾驶的巡逻艇搁浅了。他们只有在涨潮的时候才能把船再弄回水里。

10560:
我知道这些家伙也同情反政府军，因此这可以为你进入他们的海军基地提供很大的可能性。再说明一下，跳上船他们会把你带到码头，我可以用无线电通知他们你们到了。

11040:
要记住，接近很容易，但很快你踏上码头后所有异响都会以最激烈的方式招呼你。所以用一切可以掩护的东西并且杀出一条血路。

11520:
这里还有另外一种方法进入那个地方，不过必须要游泳。在N14区，出发点靠近东边的报警信号站。从那里可以带你到达基地的后面。

12000:
不论你如何决定，都要注意观察并且晚上行动。我只盼望看到女王的葬礼。

13920:
第29号空白记录