0:
哦！感谢上帝你们终于到了!我是大使John Blair.你们一定是来救我的吧?

480:
哦,我终于看到你们了.一点小小的帮助也很欢迎.

960:
是，是，我知道.Danubia以及它所有的麻烦.

1440:
是的,我知道我不应该在这里.

1920:
我确实用不着那个.

2400:
真的,我一点都不在乎如果Elizabeth变的,恩...怎么说呢,错位？

2880:
真的,我很吃惊！你肯定不会是女王军队的士兵.

3360:
我是个政治家,不是野蛮人.

3840:
哦！请马上把我送到内科医师那里！我很重要,不能死在这里...

4320:
你粗糙的交谈习惯很有趣.

4800:
我真的用不着那个.

5280:
你肯定我们在正确的地点吗？

5760:
我说,小伙子，我们的飞机被击落了.什么样的野蛮国家才会击落民用飞机？我只能感谢上帝我还活着!

6240:
哦,当然Elizabeth亲爱的,我不是故意暗示我的祈祷是要和你分开.

6720:
请你告诉我你找不到她牢房的钥匙了？只是开玩笑,亲爱的Elizabeth.

7200:
呃,那绝对太糟糕了.我们在Calisto坠落后就和飞行员分开了.我们马上被当作间谍逮捕，然后关到这个恶心的监狱里.

7680:
求求你了,你必须尽快把我们弄出这个国家.我肯定你的政府理解我存活的重要性.

8160:
我简直等不及要登上飞机了.

8640:
你就是一个和其他人一样的野蛮人.

9120:
我在这里过的很好,现在准备好回到文明世界了.当然，失去Elizabeth是一个悲剧。不过话又说回来...

9600:
终于,我们到了.我必须告诉你,当我们被逮捕的时候,我奉命要转交的MOC名单被没收了.你们必须不计代价夺回那张磁盘!

10080:
亲爱的Elizabeth,我们有什么东西能给这些好心的士兵吗？

10560:
记住,MOC名单必须夺回.没有它,你和你的同伴就会处于随时被发现的险境之中.

11040:
当我见到我的长官的时候我会为你们说很多好话的.当然你们会获得荣誉,甚至被王后亲自封为爵士.

11520:
我一定会为你说好话的,小伙子.

12000:
我不知道还有没有足够的绷带来帮助Elizabeth，但是，你们可以试一下吗?

12480:
我一定会为你说好话的,小伙子.

12960:
Elizabeth没事了吗？不得不把她埋葬在这个被上帝遗弃的国家真是太遗憾了.

13440:
你不认为最好先让枪战停止吗？

13920:
呃,我得说,我有点担心你们旅行的方法. 