0:
你就是总部来的检查员啊。我现在就可以告诉你我经营的是全Danubia技术最先进的矿井。

480:
你跟踪我？你要知道，我知道你所做的一切。所以你得小心点。

960:
这就是那玩意儿。其它矿井的经理自认为他们比我好。但是关键是，我有创新的天份。Adrian的Crepaton统治者最终会意识到这个的。

1440:
我还是怀疑其他的矿井经理安放了窃听器，这是他们打算破坏我的显著优势的阴谋的一部分。这些家伙想学我的方法。

1920:
我不需要。这个对我毫无意义。尽管要用更多的原料。

2400:
因此，我想过。当战争结束后，我很高兴能雇佣你的人为我工作，这是我们之间的承诺...我想接收... 其他的矿井。

2880:
显然你不知道正在跟谁说话！我是Calvin Barkmore！矿井总裁以及麦田怪圈信徒协会的大佬。

3360:
不，我最后再干一次，它将我逼到了悬崖边上。听着，不管怎样，我希望从药物里取点样...仅仅作为主动质量控制。所以你的人能否提供一些安非他命兴奋剂给我们？

3840:
啊！这杀不死我，只会使我变的更强壮，我需要快速就医。

4320:
啊，我是个大忙人。每个人都要占用我的时间，我得走了。

4800:
嗨，你做这些事时没有安放窃听器，是吗？

5280:
你疯啦？你知道我能做多少个俯卧撑啊？你再等等。你这个什么时候才能有出息的臭狗屎。

5760:
哦，不……你是一个雇佣兵。我以前也当过兵，那里都是些自大的混蛋。你可能听说过我，Calvin Barkmore，打破过许多记录。

6240:
我猜，如果你正掌握这一切，你一定想要所有的钱。我猜你可能把我们的收入都转到你的账户上去了。多少？呃...我需要留下一些作为...嗯...流动资金。好吗？

6720:
我觉得这太难以置信了，但是我们确实生产了如此多的Crepagen以至于我们用光了原料。除非你能安排进货，否则这周末原料就得用光。

7200:
矿井已经关闭了。它是个恶梦。

7680:
想一想啊，你到过什么鬼地方去了？你留下我独自抵挡军队，我不得不变身兰博把他们都丢到窗外去了。永远别再让这事发生了！

8160:
做你的工作！干掉这些坏蛋，也许，如果安全的话，我们也能谈谈你喜欢的东西。我，我会藏在厕所里。

8640:
我知道，没有我你也能把事情做好。但是我告诉你，如果我有时间，而且是你的队员，我们现在就在皇宫里了。我不是喜欢拖拉的人。

9120:
不用谢我。我为我的微薄的薪水而工作，我让矿上每个人都比其它矿井上的工人做的更快更好。我们正全力生产。

9600:
你想事情做得更快，你就得让更多的人在这里工作。

10080:
看，已经没有化学品剩下了，我们关门了。

10560:
我感到这个会发生的，只是时间问题。

11040:
矿井关闭了

11520:
矿井又开业了。