0:
陆军中尉Conrad Gillett。请不要索要签名照片。

480:
你喜欢和我一起，嗯？

960:
一架飞机。一架干净，简单的飞机。它是出色行动的保障。

1440:
我在东半球每个有名的军事院校都做过教官。

1920:
那对我来说还不够好。

2400:
好的训练是一个部队的实力。如果不做准备，人员会变成一盘散沙。这就是为什么我是最好的指挥。

2880:
保持镇静。有我在这指挥。你没有必要紧张。

3360:
不。我的能力超出你的预期。

3840:
紧急情况！医生！

4320:
嗯。这次交谈不再让我感兴趣。射击你让我感兴趣。

4800:
努力训练的产物，我明白。

5280:
保持安静...否则我就打你。

5760:
你很幸运可以遇见我。你选择的时机是最合适的。我与军队的合约刚到期，而且我正在找活干。

6240:
我的证件多的没法说，但你一定听说过我。我并不是唯一可得到的最好的自由军事教官，但是我与时俱进并且时刻准备着履行职责。

6720:
你将因为你的明智而怀念这些日子。你提供的任务让我感兴趣。但是，像陆军中尉Conrad Gillett这样的人的才能是无价的。

7200:
好吧...我是在乡村。我会给你一次特价。别指望我再降价。而且你不能告诉任何人我的佣金这么低。

7680:
很好。你现在得到了有能力指挥和训练部队的人选。

8160:
我猜你从未听说过我。这是最不幸的。我将离开乡下另谋高就。祝你好运。

8640:
我将会考虑我的咨询酬金。欢迎你。

9120:
是你。你有钱还欠我的账吗？我们只需要谈这个。