0:
欢迎来我的酒吧。我知道是朋友推荐的。通常关于我调酒技术的传闻散播的到处都有。

480:
我准备了很多洋酒。Gossip 也在其中，作为可靠消息的额外奖励。

960:
欢迎朋友，请随便坐。我叫Herve De Santos，我现在能为你做些什么？

1440:
我推荐您来一杯粉红手袋，这是Danubia最新潮的。当然是我的杰作。

1920:
谢谢你，礼多人不怪，但是我已经有了。

2400:
如果你想找到Marco将军，我无意中听到他的司机说他打算去查看几个新的流动哨卡和一些最近在通往首都道路上设置的雷区。

2880:
你为什么那样说？我在试图帮助你！

3360:
我的生命已经获得了足够的回报。拥有调制外国鸡尾酒的才能使我挣了不少，外加日益增长的客户。对不起，不过我必须拒绝你的提议。

3840:
流血啦，我需要个医生！

4320:
注意路上的动静，小心巡逻队。还有别的客人在等着。我现在必须回去工作了。再见。

5280:
你会找到很多洋酒在菜单上...

5760:
还有别的客人在等着呢！

7680:
您想要点什么？

11520:
很好！

12480:
拿走！

14400:
我现在忙着保命没空说话。

14880:
你会发现自从叛乱开始就有军队在路上护卫。他们试图通过设置流动岗哨和雷区隔离叛军对首都的攻击。

15360:
军队在Danubia拥有几个重兵把守的基地和导弹基地。另外，沿着海岸有4个巡逻艇基地。所有有利的地区都配备了先进的武器。

15840:
听说Marcos将军的情妇住在Drake北边一个奢侈的地区。他经常从首都驾驶一辆黑色的装甲轿车，并有重兵护送。

16320:
传闻在首都附近的道路上和城里设置有坦克。一个导弹基地保卫Adrian以及城郊的另外两个基地。