0:
嘿，这里发生什么了？你刚刚干掉了所有Crepaton公司在Postie逃走后额外安排的保安人员。你帮助了反抗军。哦天哪，这是不是意味着Crepaton公司的势力已经倒掉了？

480:
生活充满了令人讨厌的事情，不是吗？Lecter博士，作为主管支配着Prax Gardens。请坐，我们可以分享更多近期令人兴奋的事情。

960:
我们的护理中有各种各样的疯狂和水果蛋糕，不是吗Starling护士？嗯……注意你所说她的周围，我认为她是个警察。

1440:
你在乎参观一个小动物园吗？走吧。Gordon是个精神分裂的偏执狂，声称受到迫害。他在我们给他打了兴奋剂之后变得极为疯癫。

1920:
哦不，你留着那些东西。

2400:
医院主任Lecter博士。请坐。

2880:
这里是医院。请不要有暴力行为。

3360:
我确信你可以找到其他更适合的工作。

3840:
护士，护士！我需要马上包扎。

4320:
这真是令人高兴。Clarice，请带领我们的客人去员工食堂享用咖啡和糕点。再见，随时联系。可能我们可以交流一下配方。

4800:
天哪！这里应该是医院不是战场。打斗平息后介绍一下。

5280:
啊咳，Reuban是我们的首席园艺师。他的工具是大剪刀。糟糕的是他几年前使用这个干掉了他以前家庭的6个成员。

5760:
在你的园子里Skitz是些不务正业的人，全都疯疯癫癫的但没有什么危害。他们在C区。

6240:
Bob有点神志不清。常说他看见了怪物。尽管这里没有什么怪物……哈哈！Bob志愿测试Crepagen，之后他的情况每况愈下。

6720:
尽管看起来研究Crepaton的人把各种问题分类完毕。这有关于打击市场。

7200:
一个危险的精神病患者叫Postie最近逃跑了。我们发现这个邮差被捆在一个隐蔽的地方，他的衣服和货车都不见了。 