0:
Peter Klaus.我很愉快。如果你愿意可以叫我Kingpin，我觉得我们以前见过。我肯定我认出你了。

480:
我相信你在我们这里会玩的愉快。请参观这里的赌场或者戏院。

960:
我是个很忙的人，所以，请说明来意。

1440:
我的时间是有限的。这里有各式各样紧要的事情要我去操心，所以请你说说你来的目的。

1920:
你的礼物真令人感动，虽然我几乎不需要这种东西。这个表情对于某个断了两条腿的报纸编辑可能更适用些。就放入灵车的人而言，这就是个很好的指环了。

2400:
Port Kip这个小镇需要坚强的领导。如果我们什么时候参加选举，我肯定这里的人民不管怎样都会给我们投票的。

2880:
在我的帐册里几乎不能找到讨好你自己的方法，正威胁我持续的健康和长久的生命的过早结束。

3360:
加入你？为什么，你丢了你的脑子吗？

3840:
婊子养的……你将成为历史。

4320:
这真令人愉快。出口在你身后的左边。

4800:
我捐出这些将会以一个值得的理由：Kingpin的捐赠。这是个慷慨的组织参与重建那些任性的年轻人组织，就像你看到的撒旦子孙帮。

7200:
你被警告了……

7680:
你错把这个人弄得一团糟。

12000:
不只是这个小镇，我在Danubia的很多地方都有相当大的影响力。我是一个慷慨的人，通过我的恩惠和人与人交流的技巧，使我获得了许多的盟友和手下。

12480:
我有一个主意你可能想要考虑一下。在这个国家某个地方有一样东西叫做“MOC名单”。你不需要明白这个东西的意义或者作用。

12960:
我已经联系了国家安全部门和其他不同国家的情报搜集组织――那些乐于付出高额的报酬来换这东西。

13440:
我应该很大方地奖赏你。我只是一个中间人。我来安排这场交易，付钱给供货方，然后把东西交给那些对此有兴趣的第三方，这要看他们的出价。

13920:
我派我自己的手下去尝试寻找这件东西，但是我不让然布伦达冒险去探寻，这样会让我受牵连。Crepaton组织同样处于某种原因也对这个东西感兴趣。

14400:
不论你是否对此感兴趣，这都完全取决于你。但是在你的旅途中留意这个“MOC名单”，我愿意出50000美元现金来买它。

14880:
直接讲重点。你愿不愿意去找“MOC名单”？我有点不耐烦了。

15360:
啊不错，我看你真是有办法的。这确实是“MOC名单”。恭喜你！

15840:
这个，给我亲爱的朋友。呃……另外问你一下，你不想为以后的工作做打算吗？我想要那些报纸编辑们的腿断掉。哦……好吧，好好享受你得到的钱吧。