0:
我叫Carlos。哦，反抗军让你来跟我谈。

480:
我知道你需要关于警方的信息。

960:
请坐。有什么我能为你效劳吗？

1440:
Crepaton公司。应该是Miranda Cruz的合伙人给了我她找到的拷贝让我保管。老百姓深深地怀疑这东西的重要性。

1920:
谢谢你。你的慷慨大方是无私的，但是我还是不能接受。

2400:
如果你有兴趣去找Crepaton公司的主管们，试着走靠近Drassen或者Rudesa的路。这几个人的日常事务通常是往返于研究和生产秧苗之间。

2880:
不是这种方式招呼想要帮助你的人。

3360:
我不能离开这个工作。我所有的兄弟也都是酒吧招待员。我希望很快能在更大的镇上开一间酒吧。

3840:
块帮我止血，然后送我到医院。我见到血就有点头晕，特别是我自己的！

4320:
这能有用真是太好了。解决几个Crepaton公司的主要参与者将会使你在Danubia的人气大为提升。

5280:
你对什么感兴趣？

5760:
请坐下！

7680:
我知道……

12000:
这能有用真是太好了。解决几个Crepaton公司的主要参与者将会使你在Danubia的人气大为提升。

12480:
不要留下这个！

14400:
我听到枪声，发生什么事了？大家快趴下！

14880:
Claudia Papanus是Crepaton公司的市场主管。她坐在一辆黑色的豪华轿车里面随同许多保镖一起行动，所以估计会受到抵抗。Ernest Bacardi是他们的研究和发展组织者。

15360:
Miranda找到的这些东西中，有炸药！看起来像是Crepaton公司利用精神病医院的患者做实验品来试验他们的新型毒品。他们已经贿赂了Lecter博士。

15840:
Ernest Bacardi常常造访“特洛伊复合温室”，那里种植的实验植物是作为处方的一部分原料。Crepaton公司通常把这些东西装在标有CIA标志的卡车里运输。

16320:
我们的女王在几家瑞士银行拥有大量的美金，然而我们普通百姓努力工作却勉强糊口。一直到她的权力倒台，都没有人会听从她的。

16800:
在Danubia还是有几个正直的政治家和政府官员，但是他们对外都很低调。Joey Papanus艰难的战胜了任何批评政权的人。