0:
姓名：Frank，爱好:酒.

480:
欢迎来到镇子里最好的酒吧.

960:
你们是来解放Crepaton并解决Brenda剩下手下的吗？我祝你们好运.

1440:
如果你需要Danubia这里最新消息的话,点杯酒,坐下来记笔记吧.

1920:
钱对于我总是有用的,但这个...呃,不，谢了.

2400:
Frank,最好的酒保为您服务.您想喝点什么？

2880:
嗨伙计,我是卖酒的.你要是这么想打仗的话,去对警察讲.

3360:
呃...不，谢了.我一天都离不了酒...很多酒！

3840:
我靠,我被流弹打穿了...快叫救护车...啊啊啊！

4320:
很高兴能帮忙.你们可以去镇子上其他酒吧再打听消息.据说Santos家族的小伙子们和我们的反抗军朋友们很合得来.希望能很快再见到你们.

4800:
谢谢！

5280:
你们是来喝酒的吗？Frank竭诚为您服务！

7680:
呃,那是什么？

11520:
谢谢.我每天都供应很多酒.

12000:
很高兴能帮忙.你们可以去镇子上其他酒吧再打听消息.据说Santos家族的小伙子们和我们的反抗军朋友们很合得来.希望能很快再见到你们.

12480:
嗨伙计,你的东西落下了！

14400:
宝贝儿,你真蠢！现在正打仗呢！

14880:
Marco将军是Danubia军队的领袖，这个狗娘养的. 他一般在基地，要么在巡视途中.如果你们不傻的话不要用任何东西指着那些士兵.

15360:
想要找到世界上最腐败的警察吗?只要看看我们的警察局长就行了,特派员Dragomir Woltz.他经常到处旅行.你们也许会在路上撞见他,或者在首都的警察总部.

15840:
如果你们在找Crepaton的执行官,Claudia Papanus是市场的负责人.她开一辆全黑的房车，还有一队卫兵保护她.

16320:
研究主管Ernest Bacardi也是如此.他来往于Crepaton工厂，研究中心和位于Adrian的总部.

16800:
帮Danubia所有人一个忙吧，消灭Satan's Sons(撒旦之子)的首领Bruno Stolitz.就是那些混蛋把地铁搞的一团糟.

17280:
你在路上也会遇到骑摩托车的这些家伙.替我把他们的腿打断，再点把火，好吗？

17760:
如果你们想买武器的话,去找军火商.听说在Kip港口有个叫Tony的人开了家店出售军火.

18240:
真正的老板是Walter Smirnoff.他们有5个仓库位于隐蔽的乡下,通过贿赂机场官员进行走私. 