0:
早上好.我是Randolph Hearse，Danubia日报的编辑，同时也是Adrian调查者.我的工作比喂养动物园的鳄鱼危险多了.

480:
到目前为止,这一周太糟糕了.我的一个记者被逮捕了,然后有一家印刷厂关闭了.

960:
Miranda Cruz,她自称Maria，很有可能找到关于Crepaton公司的一些证据.她和她的摄影师Bruce成功进入了Adrian的Crepaton办公室.

1440:
看起来Bruce逃出来了,但Miranda被保安抓住并移交给了警察.他们冒的险太大了,但他们应该发现了什么.

1920:
如果你们有Crepaton的文件，我会出个好价钱.其他的东西我都不要.

2400:
据我所知,Bruce就躲在此处北方，岛上的工厂那里,而Miranda正在本地警察局接受审讯.

2880:
即使威胁我，你们也得不到我为那些文件提供的报酬.

3360:
有什么能比当一个报纸编辑更令人兴奋呢？谢了,你们这一行对我没有吸引力.

3840:
我在流血！快拿急救包来！请快一点！

4320:
合作愉快.现在我有了充足证据来揭露Crepaton肮脏的秘密,多亏了你们.祝你们好运，再见.

4800:
所有人都倒下了！看起来战争蔓延到了Kip港!

5280:
这里是给你的报酬.谢谢你,我的朋友,谢谢你们救出了Miranda并找回了文件.

5760:
把她安全的救出来一定不容易吧.有警察在追你们吗？哦，你们把他们全干掉了.困境解决了,干的漂亮！Bronski不用再到处收集他的报偿了,呵呵.

6240:
明天早上第一份报纸出现在街上以后我就要躲起来了.Crepaton一定会找我报仇的！

6720:
如果你问我的话,我认为是Crepaton而不是政府统治着Danubia.到处都是腐败！呃，我有条独家新闻要发布，再见了，我的朋友们. 