0:
欢迎光临我的酒吧.我是Manny,著名的Santos家族兄弟连锁酒吧的一员.

480:
我准备了很多洋酒.请看菜单.

960:
欢迎朋友们,请坐.想来点什么？

1440:
我想你们对军火感兴趣.也许我能帮上忙.有个反抗军的朋友向我担保由你们全权处理,所以我会把我知道的都告诉你们.

1920:
谢谢,感谢你的慷慨，但我已经有那个了.

2400:
要是你们对军火交易感兴趣的话,去Kip港找Tony吧.我认为他在为Walter Smirnoff的军火商们做掩护.他们都穿着棕褐色的裤子和白色上衣.

2880:
嗨,别这样！我在试着帮你们！

3360:
我的生活很规律,虽然有点枯燥.但总比跟枪打交道要好.请原谅,我必须拒绝你的提议.

3840:
血,啊啊啊！叫医生...救命,我受伤了...

4320:
我希望这条消息对你们有用.我的兄弟Peter在E13区有一间酒吧.

4800:
感谢你的慷慨,但我不得不拒绝.

5280:
我这里有很多洋酒.你们想来点什么？

11040:
我对那个感兴趣.

11520:
希望你们喜欢这些酒！

12000:
我希望这条消息对你们有用.我的兄弟Peter在E13区有一间酒吧.

12480:
嗨！

14400:
到处都是子弹在飞,没空聊天！

14880:
一个叫Walter Smirnoff的人在Danubia各个地方组织大规模走私.他在政治上保持中立，但在暗地里为犯罪团伙提供武器，使得国家动荡不堪.

15360:
在国内你会发现几处走私军火仓库.他们也把Calisto机场作为货运总站.要小心，他们装备精良，而且警惕性很高.

15840:
有几家走私军火仓库分别位于Calisto东边,Galileo东边,Troy东边和Galileo西边.可能还有其他的.他们在边境用小股带护卫的车队运输违禁品.

16320:
Walter Smirnoff有时候会去Rudesa东边的一个小型草地机场.他经常去那取用轻型飞机走私来的货物. 