0:
嗨,小心点伙计们！别站在摄像机前面,我们马上要直播了！

480:
Hans Krapchuk, 著名记者及Danubia新闻网的电视名人.很高兴认识你们.

960:
这是一个重要的任务.调查山上的一个乱葬岗.

1440:
我真正需要的是独家头条新闻,不是这个.

1920:
嗨,别打断,我在为Danubia新闻网做一个直播短片！

2400:
说这种话可不会让你交到很多朋友.

2880:
你在开玩笑吧,我讨厌见到死人！我怎么会想当一名佣兵？不，谢了,我喜欢报道新闻,而不是制造新闻.

3360:
我被击中了,你们能帮我包扎下吗？啊啊啊啊！

3840:
真累啊！请原谅,我还有不少麻烦事要做.来吧,伙计们,收拾好这些东西,小心你们的脚下!

4320:
发生什么事了？这些士兵正在排雷.然后枪战就开始了！一切平息之后我们再谈吧.

4800:
Hans Krapchuck,在Rudesa以西，Prax以南的现场为您报道.我们正在调查一个乱葬岗.那意味着地上有很多死人.

5280:
本地有传闻称这些尸体是由Prax医院的Lecter医生所进行的医疗研究的受害者，然而Lecter对此予以否认.

5760:
此外,警方的调查提供了一个较可能和正常的解释.据称这片区域经常有游客和旅游爱好者前来.

6240:
据一名可靠的目击者称，几天前他看到一些外国人乘坐巴士停在这里,然后开始在山上闲逛.

6720:
也许他们在采蘑菇，观察小鸟,还有野炊...没有谁能肯定.

7200:
我会把麦克风扔在你脸上!

7680:
*BOOM*哦$%#!我想我的一个摄影师刚刚踩到地雷了！所有人小心!我差点走到那里！

8160:
一份警方调查报告显示,上周当地军事基地的两名工兵在醉酒后开走了一辆满载爆炸物的货车,然后作为恶作剧在这座山上布满了地雷.

8640:
*BOOM*别再有人踩中地雷了...你们都小心点！那就是出现那些尸体的原因,但不知道为什么他们都出现在一个墓穴里.

9120:
继续报道,有消息称是街对面公路维护车厂的当地工人埋葬了这些尸体,然后将巴士拆解并在Rudesa的废车场出售,而正是在那里这些可疑的零件引起了警方的注意.

9600:
看起来Lecter医生是无辜的.我想要感谢来自Rudesa警察局的Buccinski队长帮助我解决这起令人难过的事件.我是Hans Krapchuk，直播到此结束. 