0:
噢，我们到了Calisto国际机场。也许我们应该先去找机场空管问问坠机的原因，他应该知道发生了什么。

480:
嘿，我有段时间没来这里了。也许我们应该停一下去看看Betty。她从Tracona搬来以后在这开了一家小五金店。也许我们能去买点什么。怎么样？去看看吧？

960:
噢，这是Crepaton工厂，他们在这里生产Crepaton。你知道那东西吧？小绿丸，磕一颗能让你high一整天。呃...至少我听说是这样。

1440:
这里是Troy。这儿有不少设施，电影院、地铁...当然，还有一个警察局。我们不去轰暴它的话就得躲远点。

1920:
这座大绿房子是Crepaton公司的。他们培育了很多奇特的植物用于药物研发。

2400:
这里就是Crepaton总部。我估计这儿还有一个设施完备的训练营。

2880:
我们最好小心点。我听说那些来这儿来质疑Crepaton公司的人没一个回去过。

3360:
这儿是Crepaton厂房。他们在这生产那小药丸，我觉得。

3840:
噢，我们到足球场了，你觉得我们有时间来一场吗？

4320:
这里应该就是Galileo医院了。我早听说过这里就是没来过。也许我们能碰到什么。

4800:
这里是工业区。我们应该把工厂和仓库扫个遍。

5280:
我听说这一带有个叫Shady的人做保镖业务的。听说他的住在地下室里。

5760:
Kip港有不少商店和工厂，好像还有一家加油站。

6240:
看来又是一个工业区。那儿有港口和码头。我想我们应该可以找到一家枪支供应商在市区的某个地方。

6720:
噢，我想Danubia国家新闻总部就在附近，然后这还有不少商店我们可以光顾，不过小心警察。

7200:
这里应该是Crepaton喜来登酒店。我隐约记得这个有个搞IT的家伙，名字是叫Himmy还是Jimmy来着...

7680:
这就一座教堂，如果你想祷告，这里不错。

8160:
噢，我们到了Drake。Drake是个典型的奢侈品商店。也许我们该在这休息一会，嗯？

8640:
我记得这里。Marcos将军经常来这儿。大家都说他是带着他的女朋友来的，呵呵，希望他老婆不会收到匿名信。

9120:
噢噢！这儿有个电影院。我听说最近又上演了兰博。那家伙真酷！是吧。

9600:
这里是富人区。我们最好去汽车旅馆租个房间别太声张。

10080:
我们到了 Gothom城。我怎么觉得这儿很亲切？噢，算了，我们得找到杰克，他在这卖东西哦。

10560:
噢噢，我们到了Roxx。这儿的北边有一座大监狱，不过我觉得我们不该去那里。

11040:
这是Rudesa。我听说这儿有旱灾，不过我觉得这里还不太坏。

11520:
这儿有座赌场，如果你有兴趣我们可以玩一会。不过我还是认为先找些商店买东西先。

12000:
这里是Danubia的首都Adrian。我们能在这买到你想要的任何东西。还有一个可以带我们上岛的轮渡码头。

12480:
噢，这里就是Brenda女王的皇宫里。很壮观吧。她就在这一带出没。

12960:
这座SAM导弹基地保护这这个区域的军队。不过我觉得Danubia的军队总部在这儿的北边。

13440:
噢，Adrian国际机场。我们要一举成名了，那边还有个直升机停机坪。

13920:
Crepaton 总部就建在这里。喔，这里的一切都是那么时髦。真希望以后见到的城镇也能这样。

14400:
每个人都说Brenda女王统治这这个国家。不过我认为真正的统治者是Crepaton，不是女王。

14880:
这里是克莱特医生开设的精神病医院。我听说他们拿人来做实验。所以我觉得此地不宜久留。

15360:
噢喔，这是Danubian的一座SAM导弹基地。它覆盖了Danubia的东部地区。

15840:
又一座SAM导弹基地，这一座覆盖了Danubia的北部地区。

16320:
这里又一座SAM导弹基地。我想它覆盖了Danubia的中部区域