0:
噢！你是检查员之一？让我告诉你，离这不远，我确实经营着全Arulco设备最齐全的矿井。它的技术都是从美国偷来的，但现在它们全是我的。

480:
你跟踪我，但是我知道你所做的一切。所以，留神你的行动。

960:
这就是那设备。其它矿工呢？他们认为比我好。说明一点，我有创新的天份。最终，女王会意识到我将成为矿工头们的头。

1440:
我把写作当做一种爱好，并且编辑其它矿工的文章。每天，我花大约6小时写作，另一个小时编一些晦涩的参考资料。很忙，但我乐此不疲。

1920:
不，谢谢。这个对我毫无意义。

2400:
因此，我想过。当战争结束后，我很高兴能雇佣你的人为我工作，这是我们之间的承诺。我想……到……加拿大去渡过余生，让我能坐下来休息会。

2880:
你显然不知道正在跟谁说话！我是Calvin Barkmore！我会穷我一生的时间让你生活在地狱里，如果你继续以这种方式跟我说话。

3360:
不，我最终退伍了，那几乎使我走上绝路。

3840:
呜！这杀不死我，只会使我变的更强壮。

4320:
好，我很忙，每个人都要占用我的时间，我得走了。

4800:
说你在做这些事时没有注射过什么，你能么？

5280:
你疯啦？你知道我的能力的极限么，我才能做多少个俯卧撑啊？你再等等。

5760:
哦，不……你是一个雇佣兵。我以前也当过兵，充满热情的狂热的社会主义者。你可能听说过我，Calvin Barkmore，打破过许多记录。

6240:
我猜，如果你正掌握这一切，你一定想要所有的钱。留下一些给我把，你可以叫它薪水。好……我想我是得不到一个子了！但是有一天我会拿回我的份，等着瞧！

6720:
我觉得这太难以置信了，但是我和我的人确确实实挖出了所有的矿石。真的，所有的矿石，这个周末你连一盎司的矿都看不到了。

7200:
矿井已经关闭了。下面有某些有还未记载过的毒的怪物。这些很吊的野兽吃我的人。吃人的！我警告你，它们是恶梦的赝品。

7680:
想一想啊，你到过什么鬼地方去了？你留下我独自抵挡军队，我已经把他们都丢到窗户外面去了。永远别再让这事发生了。

8160:
做你的工作吧，也许，如果安全的话，我们也能像成年人一样交谈。

8640:
我知道，没有我你也能把事情做好。但是我告诫你，如果我有时间，而且是你的队员之一，这些事现在就完成了。我不是喜欢拖拖拉拉的人。

9120:
不用谢我。我做事是因为满意高额的薪水，但是我让矿上每个人都比其它矿井上的工人做的更快更好。我们正全效率生产。

9600:
你现在知道了吧，我正在孤独的工作，我干了相当于5个矿工的活。你想让进度更快的话，你必须让更多的人回来工作。

10080:
当然，看我和我的人是世界上最优秀的矿工，我们已经清空了所有的矿石，这里已经不剩一点矿了。

10560:
我感到会这样的，不久。

11040:
看！你能做的好点么？你这个自由散漫的笨蛋。那些挖洞的怪物回来了，难道让我自己下到下面去把它们都修理一遍么？

11520:
好，看起来那些怪物都不见了，我也可以回去忙碌了。坦白的讲，我仍然怀疑它们是其它矿井的老板派来破坏我的工作的。