0:


480:


960:


1440:


1920:


2400:


2880:


3360:


3840:


4320:


4800:


5280:


5760:


6240:


6720:


7200:
这里，人民正在女王的管理员的眼皮下受苦。他们被强迫终日在矿山里干活。这里对他们而言没有快乐，也几乎没有希望，也许，我们能给他们带来一个更好的生活。

7680:
著名的Chitzena遗迹就在附近。许多年来，它们为Arulco带来了游客和收入。战争，它把我们同外面的世界割断开，而财富的不复存在就是证据。

8160:
Grumm的海岸线很美。但是别被它欺骗了。来自她的工厂的污染漫漫地摧毁了这里的一切，就好像工厂准备毁掉我们。

8640:
这里有商店，但店主惧怕说女王的坏话。他们秘密行动，希望避开她警惕的眼睛。

9120:
你能感觉到它吗？空气中存在着死亡。那是工厂。不久以后他们所生产的东西会杀死人们的。这是Arulco的厕所。

9600:
这里除了个酒吧――避开她工厂煤灰和烟雾的庇护所外没什么东西，她在这里也有她的眼线。一个管理员，一个像鹰一般监视人们的人。

10080:
我最近不在这儿，但我知道这些事情。附近有个废车场和一个加油站。那里，也有一个大场地。那儿可以起降一架直升机。

10560:
女王宣称这是一个血猫的自然保留区。我不相信。我怕会有更可怕的事情。

11040:
Balime就是“富人变得越富”的证据。而在Arulco的这里，好，穷人，他们死了。女王的朋友住在这儿，靠工作，荣誉，Arulco人民的汗水养活。

11520:
我们最伟大的民族财富被收藏在这里的博物馆里，我怕属于人民的东西再也不会被他们看见了。女王把一切展示给她的朋友们取乐。

12000:
你不久将会看到女王的花园。当Arulco的人民正在死亡和受苦时，她把她的鲜花养育得美丽。再没有更邪恶的女人了。我确定。

12480:
我为了来这儿已经等了许多年，女王的宫殿。它在我们的路程内。我祈祷现在不会有什么事变糟。

12960:
我听说这里的导弹破坏了无瑕的天空。

13440:
我们在机场附近。它大得足够起降喷气机。它是女王通向外面世界的通道。当我还是个男孩的时候我并不在这儿。

13920:
我无法想象他们是怎么在这里这样生活的。你也许不能理解他们，但在各处都有女王的防卫力量，她的机枪，甚至谈到一两辆坦克。现在看上去对我们而言有些困难。

14400:
这里，有住宅和店铺。这是一个繁忙的购物区，但现在在这里，哪怕是一分钟的购物都是极其危险的。这里有许多机枪，到处都是士兵。

14880:
这儿有座监狱，在它的隔壁，我记得是Warden的房子。她也是个邪恶的女人。我害怕她对里面的男人所做的事。

15360:


15840:
这个地区有能打下飞机的导弹。

16320:
坐落在这里的SAM阵地将会成为战斗的障碍。它对女王而言有极大的价值。她会把它置于良好的保护之下。

