0:
认识你很荣幸。

480:
你还好吗？

960:
我对咱们有信心。胜利一定会到来的。

1440:
我很惭愧没有让你看到Arulco的繁荣景象。

1920:
我不需要那些。

2400:
我们必须要有信心。

2880:
你在恐吓我吗。你不是想和我作对吧。

3360:
看来现在似乎不合适。

3840:
我……需要……急救。

4320:
我们没什么好说的了。

4800:
我不会……让我看看信。

5280:
唔……是真的。Enrico派人来帮我们了。

5760:
我代表反抗军和Arulco人民欢迎你。我们非常需要你的帮助。Deidranna打算把Omerta从这个国家的地图上抹掉。

6240:
是的。是时候成立一支军队了。我们将一起见证伟大的胜利。

6720:
会的，Ira。我想我们的朋友已经见识了她的性格。如果没有，他们很快也会了解的。

7200:
去死吧，杂种们！

7680:
我上个月就损失了三十人。我剩下的部队只有你看见的这些人了。但是，我还有一些可信任的人分散在Arulco的乡村中。

8160:
Arulco的人民很乐意推翻Deidranna的统治，但是他们仍生活在她带来的恐怖之下。因为……她冷酷而残暴。她在吞噬我们祖国的灵魂和财富。

8640:
如何取得他们的信任是我们最大的问题。人们必须了解到我们有能力对抗她。尽管，没有他们的支持我们就不行。

9120:
我们正不断损失士兵和装备。你真该挑个好时候过来。

9600:
是……Carlos是我的贴身顾问。他是对的。他一向是对的。我们必须优先保证打通一条安全的道路去Drassen获取补给。

10080:
如果你能清理掉挡住路的Deiranna部队，你可以在Drassen城找到个叫Father Walker的牧师。他经常醉醺醺的，不过他却很同情我们的处境。

10560:
找到他并且只告诉他你需要什么。我会派别人去接应他筹集的补给品。祝你好运，还有帮我道谢。

11040:
我可以派IRA帮你，她学东西很快而且和神父关系不错，我觉得神父甚至对她有点意思。

11520:
一份捐款！我会确保它被有效使用的。

12000:
很好。Omerta的人民感谢你带来的食物和药品。多亏了你的不懈努力和Father Walker的慷慨我们才能继续生存下去，再次感谢你。

12480:
或许，我可以派Dimitri协助你。他是个很棒的家伙。

12960:
很好，周边地区都安全了，我们也该加入了，Carlos。我们必须成立一支军队。这将是通往胜利的唯一途径……Dimitri可以帮你很大的忙。他的飞刀技术能让你省去不少麻烦。

13440:
我们要有耐心，Carlos。我们的客人，我确定，他们会尽力的。

13920:
你扩展了我们的势力范围。已经有两个镇子被解放了。这可是个振奋人心的标志。

14400:
我必须表示感谢，我们现在控制了四座城镇。我想Deidranna现在该失眠了。

14880:
五座城镇被解放了，我确定那周边的人们已经摆脱了她的暴政。Carlos和我现在可以放心加入你的小队了。

