0:
我是Lt. Conrad Gillett，请别要求签名。

480:
你想让别人看见我们是一起的，对不对？

960:
一个计划。一个清晰、简练的计划。它是成功的军事行动的决定因素。

1440:
我曾在东半球每个值得一提的军事学院里面当过教官。

1920:
这对我来说还不够好。

2400:
良好的训练是军队力量的来源。没有做好准备就上战场的人，他们瞬间就会崩溃。这也是最好让我来负责的原因。

2880:
保持冷静。这里由我来负责，你的兴奋是毫无必要的。

3360:
不。我的技术超出你的想像。

3840:
医生！快过来！

4320:
恩，我对这次谈话已经没有兴趣了。现在我只想杀了你。

4800:
我知道，这是严格训练的成果。

5280:
在我射杀你的时候，你应该保持冷静……

5760:
能遇到我，算你走运。这个时间实在是太巧合了，我和Arulco军队的合同刚好到期，我正在寻找工作。

6240:
我令人信服的地方多得无法一一列举，但是毫无疑问你听说过我的名字。我不仅是目前最好的可雇用的军事教官，而且我还能随时参加实际的军事行动。

6720:
当你以后回忆起今天时，你会发现你做了一个很明智的决定。我对你所提供的工作有点兴趣。当然，得到像Lt. Conrad Gillet这样的天才帮助不可能是免费的。

7200:
好吧……既然我已经在这个国家了，那我就破例出个特价吧。不要指望我开价再低了，另外，你不准告诉任何人我为如此之低的工资工作。

7680:
很好，现在你有了一个在领导和训练团队方面很有才干的人。

8160:
看来你没听说过我，这太不幸了，我得离开这个国家去寻找其他适合我的工作。

8640:
不用谢，我会考虑为我的咨询收取费用的。

9120:
就是你，你欠我钱了吧？这就是我们要谈的事情。

