0:
我会让你满意的，请不要伤害我。

480:
我们又见面了……

960:
我在Shady Lady已经一年多了。

1440:
我恨这里。

1920:
对不起，我不能收下。

2400:
我不是自愿干这行的。

2880:
好！我不会对你隐瞒任何事的。

3360:
只要能逃离这里，我愿做任何事情。但是让我开枪杀人……我确实作不到。

3840:
救救我，我要……我得去医院。

4320:
我不能谈太久。

4800:
不，只有Layla女士才允许收钱。

5280:
Angel让你来的？我们得小心点。如果Layla知道了你来干什么，那么Klaus的人很快就会到这里来。他才是真正的老板，而且他毫不拿别人的生命当回事。

5760:
这个地方到处都是离勤的士兵，女王送他们到这里休假。Klaus和Deidranna有一个协议：他管辖这个小镇来为军队提供娱乐活动，女王则不约束他的行为。

6240:
作为交易，他有时暗杀掉那些女王不希望他们回去的士兵。我们要小心每一个人，否则我们不可能活着离开这个地方。要我跟着你出去吗？

6720:
简直不敢相信我现在能和你在一起，Angel。你不用担心，一切都很顺利。你找来救我的这些人非常机警。能见到你太好了，Angel。

7200:
简直不敢相信我现在能和你在一起，Angel。但是我们得快跑，我们逃离的时候遇到了麻烦。Klaus的人很快就会追来，他们一看见我就会杀了我的。其它的女孩已经遭到了这样的命运。

7680:
为什么？为什么会这样？

8160:
我们现在得走了，我们已经在San Mona花了太多的时间。

8640:
我等不及要见我哥哥了。

9120:
你在干什么？Angel在哪儿？

9600:
不要……不！！！离我远点！

10080:
不，现在不行！子弹乱飞……快结束这枪战吧。

10560:
我从来没有这么害怕过，请快点带我去找我哥哥吧！

