0:
我有钱。我要说的就这么多了。

480:
又来了？

960:
就像钓鱼。在你走进杂货店之前你永远也不会知道你会找到什么。有时候，一无所获；有时候，得到惊喜。

1440:
有一次我在Caddy的皮箱里找到一捆照片，嘿嘿，我就把它们卖给了那个开着冰淇淋车的墨西哥人。

1920:
啊，不。我这里已经没有空间来存放它们了。

2400:
别告诉别人哦，不过我正盘算着在战争结束后，开一家自己的厂子，到时候我就有足够的设备啦。

2880:
老鼠偷了你他妈的啥东西了么？

3360:
我的美好年华已经过去了，我是这么认为的。

3840:
上帝啊，难道我大限将至了么？

4320:
喔，我已经不再年轻啦！

4800:
喔，你可真是个好人啊。

5280:
你这个蠢货！

5760:
你真是好得一塌糊涂啊。

6240:
这个地方现在成了射击场了！没时间再聊天了！

6720:
噢？谢谢你。这儿，我也有些东西给你，你现在不一定要确切地知道它是什么，也许有一天你会用得着的。

7200:
开个玩笑而已，这儿的东西，我没见过的，你也肯定找不到。我可是把时间都花在这垃圾堆里面了。

7680:
我不得不强装笑脸。到了现在这地步，只能找到什么就吃什么了。并不能总是那样，但我又能怎样？

8160:
四年前，军队烧了我的房子，杀死了我的家人。仅仅用了5分钟，他们就毁了我的一生！

8640:
现在我的人生毫无目的，只是尽力谋生，感叹命苦。

9120:
现在，如果Deidranna最后真的会自食其果的话，为了那一天的到来而活着到也值得。

9600:
祝你好运！你很快就要完成你的任务了。如果你跟她干上，一定要给她的眉心开个大窟窿！为了我。

10080:
为什么不呢？当我做这行之前也曾经沿路乞讨过。

