0:
请别开枪。我不会伤害你的。

480:
再次看到你真是太好了。

960:
我有家庭，儿子、女儿和美丽的妻子。我要回家和他们一起。而不是死在这里。

1440:
这不是我想要的未来。Arulca的军队征召了我，不给我任何选择。

1920:
不，和你们一起更好。

2400:
你面前还有长长的路，我不想挡住你的去路。请让我走吧。

2880:
我求你考虑一下。并不是你所想得那样！我是被迫来这儿的。

3360:
不，我不行。他们会抓住我，事情会变得非常，非常糟。

3840:
药品……医生。

4320:
也许，我现在走了。我会记得在城里的人中为你说好话的。

4800:
啊，那更好。

5280:
你不给我选择的余地。

5760:
如果你放我一条生路我就给你一个建议。我知道你能从哪儿得到一种武器。一种由女王在Orta的研究人员研发的极为特殊的武器。它们仅仅配发给她的精锐卫队。

6240:
它是一种发射激光制导微型火箭的强力步枪。这种武器的毁灭性如此之大，以至只有在开火控制系统上设定指纹验证码的人 才能使用它。

6720:
指纹能被重设，但这须要有精通电子知识的人，如果他们不熟悉它的话还要花大量的时间……放过我，它就是你的了。

7200:
这是桩交易。我相信你会信守契约的。我保证在我的朋友们和家庭中为你说好话，他们中许多人是有影响力的。

7680:
这里。它还是全新的。使用者的指纹还没设定，所以你必须谨慎地选择第一个使用它的人。只有他们能让它开火。我不会忘记你所做的。

8160:
很好……

8640:
嘘。谢谢。我会把这个秘密保留在我们之间的。

