0:
Yeah,这是Arulco第二个商用机场。她的货运物资一直在这儿进出。她让她的一个暴徒监视它。伙计,我很想把他拉出来。

480:
恩，你们会发现一个被很漂亮地炸开的曾被称作当地跑道的停机坪碎片。不管你信不信，有段时间人民把它用于娱乐，在女王轰炸它之前是这样的。

960:
现在这是一个怪现象。Drassen实际上有座教堂。为什么女王让它保留下来是每个人的猜测，但我愿用我最后一块钱打赌，一定有事发生。Walker神甫说她和罗马教皇作对。

1440:
这儿有座军事基地。那是那条母狗训练她军队的地方。她给他们洗脑，然后供给他们他们唯一骄傲的机会：一套制服和作为目标的我们――反抗军。

1920:
女王在这里的一座仓库保养了一堆物品。我并不很确定，我的意思是，我从未进去过，但我认为那是他们用在训练中的东西。一群猪。

2400:
我一直盼望“大赦国际”搜查这里。看，她在这里建立了军事监狱。大部分是问得太多或未按他们说的做的军人。

2880:
我还要告诉你其它的事情。我看见许多人进了那儿，他们没有出来。他们没有去任何地方！他们只是消失了――没有骨头。没有尸体，什么都没有。

3360:
这是个可怜的城市。人民住在所有她的军队废物的边缘，他们在矿山日复一日地出色工作。问题在于，她让暴徒在这里监视。他们没有选择。

3840:
他们在Cambria这里有个医院。你问我，这更像个没有范围的病毒农场，但现在“乞丐不可能是选择的人”，不是吗？

4320:
这里有座和那母狗的脑袋一样空空的大学。女王在许多年前关闭了它。她不需要任何变得聪明的人。她需要的是矿工和士兵。金钱和权力！

4800:
你会注意到这里的房子比大部分的要好。你知道这是为什么吗？“因为可恶”的医生经常比其他人挣得更多，那就是为什么！

5280:
在Cambria找些商店。它就像乡下的中心。人们来这里必须小心。女王有个用珠子般眼睛洞察一切的暴徒。我要弄伤他。

5760:
这里也许是San Mona仅有的一处你能在明信片上展示的地方了，除了北面被大火席卷过的景点外都很不错。这儿的一切越来越美丽。

6240:
在这里你得到了你的手下，你的酒吧，你的名字！这几乎就是Arulco的拉斯维加斯，只是它全由一个男人所有。

6720:
这里有个名叫Kingpin的家伙……你会明白他认为自己是个大人物，嘿？恩，他拥有一切并经营这里唯一的俱乐部。成为会员或朋友就能进去。好啦，榨干他。我不需要它。

7200:
Yeah，这里有矿工用的一串小屋。伙计，我告诉你，如果我是他们，我会讲些东西！他们每天只是为女王搬运矿石。即使她在这里安插了她的人，我也会说些什么的。

7680:
这里有些Chitzena的遗迹。成群的石头曾经是旅游圣地。十年为Arulco带来了各种金钱。我从未接触许多历史。我主修人文课程。

8160:
沿着海岸这里有或好或坏的地方。像样的住宅，但女王的工厂在整个区域吐着各种污染物！Grumm的城市相当的工业化。

8640:
在Grumm的这块地方找些商店，但他们注意保持沉默。想象他们描绘女王不知道的东西，女王不会打扰他们。当然，如果你问我，那是很蠢的。她知道一切。

9120:
我们在这里必须小心。她在这里有座拥有这种炽热的绿色物质。我的看法是，在Grumm没人能活过25岁……而且还不是烟民。

9600:
既然我们在这里了，你能习惯嵌入你嘴里的烤肉味。他们在附近烧掉了大量煤。附近有个酒吧，所以我们能搞些东西洗掉这味道。

10080:
我曾经来这里获得汽油，从废车场的汽车里拣些部件。那是在你在Arulco看得见车的时候。汽油几乎不可能得到，女王只进口足够她用的量。

10560:
女王在这里有个自然中心，但我不知道我是否放弃它。许多身体器官进出，但另一方面，他们在研究血猫……所以也许只是他们不小心。很难说。

11040:
我们正处在美丽的Balime，富人和统治者之家。所以即使我痛苦又怎么样！我不在乎。我想报复。

11520:
他们在这里造了座散发本末倒置的罗宾汉气味的博物馆。女王从穷人那里窃取了所有艺术品和有价物品并放在这里展示给富人。

12000:
我作了一首关于这里花园的小诗。它像这样：女王，女王，我要挖出你的脾脏，但你的花园长得怎样？伴随着银铃和迫击炮弹，你的士兵成为一排。

12480:
这里是她宫殿的所在。噢，我一直在等这个！如果是我的话，我会直冲进去射杀她。双倍！

12960:
我已经熟悉这里很久了。从未这么近看它。这是一处地对空飞弹阵地。显然，这不是一处有友好天空的地方。

13440:
请确定你的座位在它们的垂直位置，原因是从现在起，有了麻烦。她用尽各种残酷的，孤注一掷的方法守卫这里的机场。我们得小心。

13920:
这里就像家一样。噢，还有机枪，也许还有坦克。Meduna居民的一个普通一天。你问我的话，我要说这里就像地狱。

14400:
Meduna的这块区域并不如此糟糕，但这够糟了，想象我们预料到一些严重抵抗。我们作好了面对他们的准备，嘿？也在这儿搞些房屋和店铺吧。

14880:
他们在这里设了一座使恶魔岛（旧金山著名监狱）看上去都像迪斯尼乐园的监狱，这不只是因为监狱的环境。典狱长在地面有幢房子，而据大家所说，她是条卑鄙的母狗。

15360:
做好遭遇抵抗的准备！女王在这里有一处她的SAM阵地。

15840:
期待麻烦吧！附近有处SAM装置。当我们拿下它时我会爱上它。我对那母狗统治天空已经厌烦了。

16320:
这里有另一处导弹基地，所以你知道它会有很好的保护。我不太担心那个……我等待拿下这分已经很久了，越多越快乐，我是说。

