0:


480:


960:


1440:


1920:


2400:


2880:


3360:


3840:


4320:


4800:


5280:


5760:


6240:


6720:


7200:
在Chitzena有许多矿工。她强迫他们工作，并让人小心看管他们。一个管理员。某个保证他们在矿山像狗一样为她工作。不久他们就会自由的。

7680:
这里曾是Arulco的骄傲，Chitzena的遗迹。但不再是了。人们，再也不来了。他们害怕进入我们的国家，我不怪他们。

8160:
Grumm的海岸很美，但女王和她的工厂污染了这里。她不在意人民，和他们居住的土地。他们捕鱼的水域？那更不重要。

8640:
这个地区有几家难以讲述的商店。他们在女王的军队通过时来来往往。人们，商店，他们设法保持低调，以便远离危险。

9120:
女王的工厂就在附近。一旦她离开了权力，我就会永久关闭这些厂。他们倾倒有毒物质。可怜的Grumm人民。空气里的东西必定会在他们的大限之前就杀死他们。

9600:
我们必须留心这儿。女王的管理员估计会在附近。很难说明是哪里，这个地方被烟雾和煤灰填满了。去她的工厂！

10080:
Arulco一度有很多汽车，但女王不希望人们拥有燃料。她把燃料留给她自己，她的军队和矿山。在这四周，有一个加油站和废车场。一个旧时代的标志。

10560:
我们在女王的自然中心的边界。我确信这里有某种谎言，某些伪装，但究竟是什么，我不知道。她称他们研究血猫。

11040:
Arulco的有钱人都住在Balime的这里。他们是女王精选的朋友。

11520:
女王的博物馆在附近。有个时期Arulco的宝物都是我们的，每个人的，让我们参观用的。解放这个国家并把它的财富还给所有人民是个崇高的目标。

12000:
女王的花园在这儿。我为它是我的国家里仅存的几处美景之一而悲哀。很快，我希望，人民会在这里庆祝我们的胜利。

12480:
我已经等这一天等很久了。很快，我们就会在女王的宫殿里，然后，在她面前。我已经在许多夜晚的睡梦中看见她在我的膝盖前乞求活命。我经常在射杀她时醒来。

12960:
她的导弹，他们来自这个地区。附近一定有个SAM基地。

13440:
Meduna的机场就在附近。我一直想着这一天，我们的人民能够来去自如，我们再次自由。她不会轻易交出这个地区的。我们必须小心使用它。

13920:
对我而言即使现在都很难信任这些人，尽管他们是我的人。因为枪，坦克，士兵投降，他们待在这里一定是发神经了。要么也许他们被这么多其它东西迷住了。

14400:
许多年前这里有住宅和商店，我回想起他们的自豪，友善，一些使你乐于参观的东西。现在，Meduna是这场战争所流鲜血的主人。

14880:
我熟知这个地区。我一直害怕这使我卷进去。Arulco最糟的监狱就在这里，还有典狱长，她住在一间小屋的办公室里。她是个卑鄙的女人，邪恶得足以当Deidranna的姐妹……

15360:


15840:
控制这里的SAM阵地会给我们提供很大便利。

16320:
这里有个SAM阵地。它一定很重要，因为它覆盖了Arulco的中部。作好遭遇抵抗的准备吧。

