0:
㈡ ㈢ 任何时候都可以按H键来阅读帮助文件 ㈢ 

1280:
不要再显示这种类型的帮助文件

2560:
㈡ ㈢ 欢迎使用您的笔记本电脑 ㈢ ㈡

3840:
简介

5120:
在本电脑屏幕上有几个程序，它们是帮您在Arulco“愉快渡假”的。它们都是很有用的,但是如果您刚刚开始来到Arulco,您最好先去邮箱取信，然后去网站A.I.M请几个佣兵。你还可以去网站I.M.P.看看。 ± ± ㈡ 建议： ㈡ 别把钱都用在A.I.M,您还要留$3000用于I.M.P.

6400:
如果您要存盘，请先关闭笔记本电脑。您可以在任何时候再次打开电脑。 ± ± 当您准备开始Arulco之旅时,请先关闭电脑。

7680:
邮箱

8960:
电子邮箱是当代最重要的通信方式。您通过它和Enrico还有各种各样的组织进行联系。 ± ± 邮箱里面已经发来了对你的“旅途”有帮助的邮件。

10240:
网页

11520:
使用互联网来从网站A.I.M(国际佣兵联盟)请队员，还可以得到其它的信息和服务。使用您的收藏夹就可以直接连到对应网站而不需要记住网址。 ± ± 当您连到新的网站时，它们就会出现在收藏夹里。

12800:
文件

14080:
这里浏览您收到的任何文件和电子邮件附件。

15360:
日志

16640:
日志是个用于记录各种事件和任务的电子记事本。以红色显示的记录是尚未完成的任务。

17920:
人事

19200:
这里浏览您当前队员（或者离队队员）的数据。 ± ± 在基本属性和技能右边括号里面的数字表示佣兵在雇佣期间取得的进步。

20480:
财务

21760:
这里浏览财务简报和事务记录。除了对前一天的财务事务的总结外，这里您还能看到对后一天的余额的预测。

23040:
这里您还能查看到发生的每项财务事务的详细历史记录。

24320:
佣兵数据

25600:
㈡ 薪水： ㈡ 是佣兵根据自己提供的服务而收取的报酬。佣兵根据合同的长短而收费不同――一日合同、一周合同、两周合同。佣兵的薪水直接从您的银行主帐户划转过去（A.I.M.佣兵严格遵守先收费后服务的原则，原因不言自明。）当您还负担不起新的佣兵的时候，别把钞票全都挥霍在高价佣兵身上。另外，记住雇佣期间佣兵的能力可能会随时间提高，他们的薪水也会水涨船高。

26880:
佣兵的数据代表他在各个方面的整体能力。每项数据的范围是0-100，0表示最低，100表示最高。 ± ± ㈡ 基本属性 ㈡ ± （通常这些数据随时间提高的速度要慢于基本技能――请在下面看关于基本技能的说明。）

28160:
㈡ 生命： ㈡ 就是佣兵的身体健康状况和在死亡前能经受的伤害程度。生命为100的佣兵身体健康状况是最完美的，而生命为10的会被一脚踢死。生命还影响了佣兵的整体表现和其它基本属性和技能。毕竟，当你身体不行的时候，你什么都做不了。

29440:
㈡ 敏捷： ㈡ 是指佣兵对各种新事件的反应能力，不管是霰弹枪射击还是讨厌的蚊子。敏捷影响了佣兵发现新事件作出反应时的表现出来的速度、协调、控制。敏捷还影响了佣兵行进的速度。

30720:
㈡ 灵巧： ㈡ 是指佣兵正确进行精密细致的动作的能力。对某些基本技能比如医疗技能来说，高的灵巧很重要。就算你读的书再多，如果做外科手术的时候手抖动，那也是很糟糕的。

32000:
㈡ 力量： ㈡ 是指佣兵的肌肉和膂力。您会发现在格斗和用脚踢、用撬棍撬的方式打开上锁的门和箱子时力量很有用。

33280:
㈡ 智慧： ㈡ 影响了佣兵从战斗经验和训练中学习的能力。当然，它还影响了他的理解能力。智慧高的队员能轻易的掌握复杂的军事用品的操作方法。智慧能力欠缺的队员要花更多的时间来学习复杂的技能和动作。（大家看啊！那里有个搞笑的菠萝，上面还插了个钉子！）

34560:
㈡ 领导： ㈡ 指佣兵的魅力、地位、气质。它影响了佣兵在战场上的表现和他们和NPC的交涉。 

35840:
㈡ 基本技能 ㈡ 除了基本属性外，佣兵行业还有4项非常重要的基本技能。每项基本技能从0到100，会随着练习而提高。基本技能为0的就永远无法提高了，有些人天生就不是当医生或者机械师的料。

37120:
㈡ 医疗： ㈡ 由于在战场上交火时附近一般没有医院，受伤的佣兵必须依靠队员治疗。佣兵的医疗技能代表了他当前的医学知识和疗伤能力。医疗技能高的佣兵能用罐头开启器和针线工具来做脑外科手术，而技能低的连佣兵使用绷带都有困难。

38400:
㈡ 爆破： ㈡ 佣兵的爆破技能决定了他制造、使用和拆除爆炸品而不会把自己炸飞的能力。爆破技能高的佣兵能不流一滴汗就拆除最复杂的炸弹，而技能低的佣兵就连打亮个小火星都会把整栋楼炸塌。

39680:
㈡ 机械： ㈡ 佣兵使用各种各样的物品――武器、收音机、锁等等。机械技能决定了佣兵修理损害的用旧的打烂的物品和装备（比如汽车）的能力、撬锁能力和把现有物品组合成为新物品的能力。

40960:
㈡ 枪法： ㈡ 眼准手稳是每个射手梦寐以求的本领。枪法决定了佣兵使用轻武器对指定目标进行精确射击的能力。

42240:
㈡ 经验等级： ㈡ 是最重要的佣兵特性。它反映了佣兵的各种能力的总和：他们经历的战斗、他们在战场上的老练程度。佣兵等级上升有以下好处：

43520:
- 在战场行动的总的熟练度提高了。 ± - 能更快更准确的发现敌人目标了。 ± - 中断敌人的能力（和避免自己被敌人中断的能力）提高了。 ± - 变得更隐蔽了，潜行能力提高了。

44800:
㈡ ㈢ 您当前没有雇佣队员。 ㈢ 

46080:
您要雇佣了队员才能开始Arulco之旅，现在在这个屏幕上您无事可做。 ± ± 要再打开笔记本电脑，请左击右下方的“电脑”按钮。

47360:
如果您不管怎样就是要现在存盘，请左击右下方的“选项”按钮进入选项屏幕的保存游戏屏幕。

48640:
㈡ ㈢ 您还没有到达Arulco... ㈢ 

49920:
您尚未开始Arulco之旅，现在在这个屏幕上您无事可做。 ± ± 当您把队员都雇佣好后，请左击右下方的“时间压缩”按钮。这样在您的队伍到达Arulco前，时间就前进了。

51200:
要再打开笔记本电脑，请左击右下方的“电脑”按钮。

52480:
㈡ 建议： ㈡ 您最好现在存盘。请左击右下方的“选项”按钮来存盘。

53760:
㈡ ㈢ 欢迎来到Arulco地图 ㈢ 

55040:
简介

56320:
地图屏幕左上方的队员区您可以查看队员的状态，包括了他们的任务、存货、签约信息。 ± ± 这里您还能下指令让他们行军到别的分区。

57600:
右上方的地图区显示了城镇、矿井、队员、民兵、领空和物品。由于信息繁多，在地图区下面设有“过滤”按钮，您可以通过使用这些按钮来让地图区显示您需要的相关信息。

58880:
左下方区域是信息区，记录了最近的对话和信息。右下方是一些按钮，有“选项”（这里保存游戏、载入游戏、退出游戏）、“笔记本电脑”、“时间压缩”、“战术屏幕”等按钮。

60160:
每次当您进入地图屏幕时，游戏时间就暂停了。如果您想要时间压缩，使用右下方的按钮。当发生事件时，时间会自动暂停。您可以使用 ㈡ 空格键 ㈡ 来手动暂停时间压缩或者使用“时间压缩”按钮。

61440:
㈡ 建议： ㈡ 时刻留意您的“笔记本电脑”按钮是否出现了闪亮的信封图标。如果出现了，您收到了新的电子邮件。

62720:
任务

64000:
在队员区可以查看您所有队员的姓名列表、他们当前的任务、睡眠/休息、 所在分区、合同雇佣剩余时间（如果有合同的话）。

65280:
在队员栏（在最左边那栏）里您可以左击名字来选择队员，或者使用队员头像下面的2个上下箭头按钮来切换不同的队员。

66560:
在任务栏你可以左击队员的当前任务来下指令安排新任务。

67840:
当您的佣兵在“编队”状态下时，他们分配给了对应的小队。每个小队可以安排6个队员，您可以雇佣18个队员。 ± ± 任务栏这里您还能下指令让队员使用交通工具来行军。

69120:
当队员疲劳时，他们需要睡眠。睡眠栏里会有个明亮的黄色图标显示睡眠中的队员。当队员被分配了各种任务后，他们会在去睡眠时通知您，醒来继续执行任务时也会通知您。编队状态下的佣兵如果没有分配任务就会自己休息恢复体力，这样您需要时他们又可以生龙活虎地来干活了。

70400:
如果队员签了合同，而合同快到期了，您可以左击地图屏幕左上方的“签约”按钮来延长合同期限。记着除非佣兵签的是两周合同，不然他们在合同快到期时很可能已经被其他公司雇佣了。请在网站A.I.M浏览相关信息。

71680:
㈡ 建议： ㈡ 您可以使用全部队员画面上面的那一排按钮来对队员进行排序――姓名、任务、睡眠、分区、目的地、合同剩余时间。

72960:
㈡ 建议： ㈡ 您可以一次选择多个队员。方法时先左击队员甲然后使用shift+左击队员乙，这样就把甲乙间的队员都选中了。另一个方法是先左击队员甲然后使用ctrl+左击队员乙,这样就把甲乙两个队员都选中了，还可以这样加上队员丙、队员丁等等。如果您选择了队员甲乙丙丁而后想要去掉队员乙，只要使用ctrl+左击队员乙就行啦。

74240:
目的地

75520:
下指令让全小队行军。

76800:
左击队员区的目的地栏就会选定全小队，光标也会变成一个小人的图标。把光标移动到地图区的某个分区，它会提示您行军前往该分区的路线。如果您左击一次，该分区就会出现您的小队前往的“路点”。在同分区再次左击，就确认了小队的最终目的地。或者您也可以左击下一个分区来延长行军路线。 右击路线上的任何分区都会取消路线的一部分。在您尚未却确认最终目的地之前，行军指令不会发生作用。

78080:
另一个选择队员来行军的方法就是左击击队员当前所在的分区，从弹出的队员信息窗口中选择您要调动的队员。

79360:
要取消已经“确认”的行军路线，请右击目的地栏。如果您要使用交通工具，请确保队员都在交通工具里。如果交通工具是直升飞机，那您必须使用“领空”过滤按钮来计划行军路线。

80640:
一旦计划好了行军路线，您得压缩时间来让小队行军。 ± ± 如果您要安排一次“联合攻击”（多个小队同时到达某个分区），请让所有加入攻击的小队都到附近的分区集合。然后，让他们都以目标分区为目的地来行军，压缩时间。当第一个小队到达的时候，游戏会询问您是否要等待其他小队到达以进行“联合攻击”。

81920:
地图

83200:
使用过滤按钮让地图区显示您需要的相关信息――城镇、矿井、队员、民兵、领空和物品。

84480:
显示队员的按钮只能显示所选的地图层次里的佣兵。使用地层过滤按钮来改变要显示的地图层次。用亮黄色显示的是编队的佣兵，用暗黄色显示的是分配了任务的佣兵。白色的图标表示是交通工具。

85760:
由于您能到处找到物品或留下物品，您不妨使用显示物品的按钮来从各个分区找东西。点开这个按钮后，点任何分区都会弹出分区存货屏幕，可以用来在该分区浏览物品和让队员拿取或放置物品。

87040:
您也可以右击任何分区以弹出该分区的物品信息窗口，通过此方式您也可以打开分区存货屏幕。注意左击分区可以弹出该分区的队员信息窗口。

88320:
显示领空的按钮标明了Arulco的领空的哪些分区是安全的（就是女王丧失了制空权的）。安全的领空使用绿色来表示。女王控制的领空（危险的领空）使用红色来表示。这里还使用直升飞机图标标明了现有的飞机。 ± ± 这里还有个靶心图标用来代表您雇佣的新佣兵的着陆点，您可以把这个靶心移动到任何安全的分区（绿色的）。如果新佣兵要着陆的分区正被敌人占据，飞机将把他送到最近的分区让他着陆。

89600:
㈡ 注意： ㈡ 用亮黄色标明的分区是将要被“进入”的分区。在使用屏幕右下方的“战术屏幕”按钮以前，请确保该分区是您想要进入的分区。您无法进入没被您的队员占据的分区的战术屏幕。

90880:
㈡ 建议： ㈡ 您可以在队员栏点击任何队员以选择他现在所在的分区。

92160:
民兵

93440:
您必须训练民兵，用他们来保卫您解放的城镇。只有在忠诚度足够高（达到20%，用绿色显示）的城镇您才能训练民兵。民兵只能用于防守，不会离开城镇，但是您可以在占据的城镇里随意部署民兵。

94720:
要训练民兵，得先在该分区给佣兵分配任务 ㈡ 训练/民兵 ㈡ 。 ± ± 您得支付一定数额的费用来给民兵提供武器装备。

96000:
民兵随着经验增加而质量也提高了。新训练好的民兵是“新兵”，用绿色图标表示。再次训练的或者经历了一些战斗的民兵成为“老兵”，用浅蓝色图标表示。最好的民兵是“精兵”，他们战斗经验丰富，使用深蓝色图标来表示。

97280:
领空

98560:
显示领空按钮标明了Arulco的领空的哪些分区是安全的（就是女王没有防空能力的）。安全的领空使用绿色来表示，危险的领空使用红色来表示。当您刚到达Arulco时，几乎所有的领空都是危险的。 ± ± 这里还有个靶心图标用来代表您雇佣的新佣兵会到达的分区（着陆点）。您可以移动这个靶心，方法是左击来把这个靶心拿起来，再次左击把它放到任何安全的分区（绿色的）。

99840:
如果您拥有直升飞机，这里还使用直升飞机图标标明它。左击直升飞机图标来计划行军路线――记着如果您要使用直升飞机来行军，请给队员分配任务交通工具/直升飞机。

101120:
物品

102400:
由于您能到处找到物品或留下物品，您不妨使用显示物品的按钮来从各个分区找东西。点开这个按钮后，点任何分区都会弹出分区存货屏幕。您也可以右击任何分区以弹出该分区的物品信息窗口，通过此方式您也可以打开分区存货屏幕。

103680:
热键

104960:
㈡ 队员区： ㈡ ± ㈡ C ㈡ 弹出合同菜单。 ㈡ ± ㈡ ENTER ㈡ 切换全部队员画面/佣兵存货画面。 ± ± ㈡ F1...F6 ㈡ 对队员进行排序――姓名、任务、睡眠、分区、目的地、合同剩余时间。 ± ± ㈡ ← → ㈡ 切换上一佣兵/下一佣兵。 ± ± ㈡ 1...9 ㈡ 选择第一小队...第九小队。

106240:
㈡ 地图屏幕: ㈡ ± ㈡ ESC ㈡ 取消命令或者前往战术屏幕（如果能够进入该屏幕的话）。 ± ㈡ SPACE ㈡ 开始或者暂停时间压缩。 ± ㈡ + ㈡ 时间压缩加速。 ± ㈡ - ㈡ 时间压缩减速。 ± ㈡ O ㈡ 弹出选项屏幕。 ± ㈡ L ㈡ 弹出笔记本电脑屏幕。

107520:
㈡ W ㈡ 显示城镇。 ± ㈡ M ㈡ 显示矿井。 ± ㈡ T ㈡ 显示队伍和敌人。 ± ㈡ Z ㈡ 显示民兵和敌人。 ± ㈡ A ㈡ 显示领空。 ± ㈡ I ㈡ 显示物品。 ± ㈡ INSERT ㈡ 升高地图层次。 ± ㈡ DELETE ㈡ 降低地图层次。

108800:
㈡ 信息区： ㈡ ± ↑↓ ㈡ 在信息区卷动上一行信息/下一行信息。 ± ㈡ PG UP/PG DOWN ㈡ 上下翻页。 ± ㈡ HOME/END ㈡ 跳到顶部/底部。

110080:
㈡ ㈢ 战术屏幕 ㈢ 

111360:
简介

112640:
战斗和大多数行动在这里进行。在本屏幕下您将和敌人进行战术战斗、与Arulco的居民交涉、仔细探索Arulco。

113920:
如果您要选中佣兵，有三个方法：左击他的头像、在地面区左击他的身体、使用F1-F6键。使用AlT+左击佣兵头像可以让佣兵位于地面区中间位置。 ± ± 要选择多个佣兵来移动的话，请在地面区使用鼠标拉出个方块来圈定您要选的人。右击佣兵头像以切换小队面板/佣兵存货面板。

115200:
佣兵有站立、蹲伏、匍匐三种姿势。要改变的话，把鼠标放到选定的佣兵身上（您会看到黄色的上下箭头）。按住鼠标左键不放上下拖动，您会看到出现了新的箭头，现在释放左键就行啦。热键和佣兵存货面板上的按钮也能帮您做到这点。 ± ± 您还可以命令佣兵爬墙上屋顶。方法也是使用黄箭头“拖放”或者使用佣兵存货面板上的按钮。

116480:
佣兵能和某些物体（比如门，橱柜等等）发生“互动”。当您把光标移动到这些物体上时，会变成一个手的图标。左击它，您的佣兵就和它互动了。 ± ± 佣兵还可以检查某样物体。方法是使用“手”形光标（在地面区按ctrl键就会出现它）然后把光标移动到您要检查的物体上。如果光标变成红色，那说明您的佣兵在那里发现了值得调查的东西。

117760:
移动

119040:
在实时模式下，只要在地面区您要佣兵前往的位置左击就可以让他移动了。双击就是让他奔跑。 ± ± 佣兵有站立、蹲伏、匍匐三种姿势和奔跑、行走、蹲伏前进、匍匐前进四种移动模式。 在地面区某位置按住鼠标左键然后右击就让全小队移动。要选择多个佣兵来移动的话，也可以在地面区使用鼠标拉出个方块来圈定您要选的人，或者在地面区按ALT+左击佣兵身体来加上/减去佣兵。

120320:
SHIFT键也很有用。在地面区使用该键来显示佣兵的移动路径（您也可以在选项屏幕作设置）。还可以用它来让光标保持在移动模式，即使把光标放在敌人或者门等等的旁边。在地面区如果按住右键不动就会弹出一个很有用的菜单。 在回合制模式下，光标会反映您的移动模式和要消耗的相关的行动点。 ± ± 在回合制模式下如果您要改变移动模式，有三个方法：使用热键、 使用右键弹出菜单、按住左键然后右击选择移动模式。

124160:
视野

125440:
您只能看见佣兵能看见的敌人。 ± ± 佣兵视野内的敌人用彩色显示，不在自己视野内但是是“发现的”（在别的佣兵视野内的）敌人用灰色显示。 ± ± 地面的敌人用红色表示，屋顶的敌人用黄色表示。

126720:
当佣兵能看见敌人时，他的头像的左上角会显示个小红色数字。该数字代表了当前在该佣兵视野内的敌人。左击该数字就会将这些敌人定位/循环。

128000:
当您离建筑物很近的时候，就能看到建筑物里面的东西，但是看不到屋顶了。 ± ± 一旦队员看见了物品，物品就会用闪亮的方式来显示。地面的物品用白色表示，屋顶的物品用黄色表示。

129280:
在晚上，视野会大幅度降低。

130560:
攻击

131840:
如果佣兵在右手拿了武器，您把光标移动到敌人身上就会自动出现个靶子光标。右击来决定您要花多少行动点数用于攻击，决定好了后请左击。如果靶子光标是黑色的（您会听到警告的提示），那么您的佣兵在现在的位置几乎无法击中目标。 ± ± 如果靶子光标用闪亮黑色显示，那么目标在您的武器有效射程之外。（建议：您可以按“F”键来查看武器射程和您与敌人的距离）。

133120:
有时您必须手动右击让“使用”光标出现。（比如向地面投掷手榴弹或者向目标射击）。 ± ± 当投掷物品的时候（比如手榴弹），请注意红色光标――它提示了您物品的实际落地点在哪个位置。

134400:
有时光标的位置有多个人或者物体。如果这种情况发生的话，请使用“N”键来选择“下一个”人或者物体。 ± ± 还有，请记住，如果佣兵和敌人一个在屋顶（用闪亮黄色表示）一个在地面，您得使用TAB键来切换高度。

135680:
物品

136960:
当佣兵发现新物品时，他们会告诉您。 ± ± 如果您要查看物品的名称，使用“手”形光标（在地面区按ctrl键就会出现它）然后把光标移动到您要检查的物品上。另外，如果物品是武器或者弹药，能装备使用它的佣兵的头像上会出现红色方框。左击物品让佣兵去拿取。如果该位置有多个物品，会弹出列表窗口让您选择。

138240:
您无法看到在容器里的（或者锁上的屋子里的）物品，除非您的佣兵打开容器或者门。（请浏览简介里面的相关介绍）。被拿取的物品会自动放置到您的佣兵存货面板里。要查看佣兵存货面板，请右击佣兵头像，新放置的物品会自动闪亮。 ± ± 如果您把光标放到某些物品比如枪上，对应的物品比如弹药会自动闪亮以方便您快速查找。

139520:
如果您要在佣兵间传递物品，有两个方法：使用左右箭头按钮来在佣兵间循环以找到接受人 、右击佣兵头像回到小队面板然后右击接受人的头像。 ± ± 每件物品都有自己的状态或者现有容量。右击物品会出现物品描述面板，在这个面板您还可以对物品查看/加上/除去配件。要让枪退弹匣的话，在枪的物品描述面板里左击子弹数目就行啦。同理，给枪上弹匣的话，在佣兵存货面板左击弹匣把它拖放到枪上就行啦。

140800:
如果您要找您在某个分区留下的物品，请进入地图屏幕的分区存货屏幕。

142080:
热键

143360:
㈡ 选择佣兵和小队： ㈡ ± ㈡ F1-F6 ㈡ 选择当前小队的佣兵。 ± ± ㈡ / ㈡ 实时模式下让佣兵位于地面区中间位置。 ± ± ㈡ ALT-F ㈡ 在回合制模式下让佣兵位于地面区中间位置。 ± ± ㈡ space ㈡ 战术屏幕里选择下一个佣兵。 

144640:
㈡ = ㈡ 选择本分区的全部佣兵。 ± ± ㈡ 1...9 ㈡ 选择第一小队...第九小队（如果他们都在本分区）。 ± ± ㈡ SHIFT-SPACE ㈡ 选择下一个小队。 ± ± ± ㈡ 移动和姿势： ㈡ ± ㈡ P ㈡ 匍匐姿势 ± ㈡ C ㈡ 蹲伏姿势 ± ㈡ S ㈡ 站立姿势。 

145920:
㈡ R ㈡ 回合制下移动模式变为奔跑。 ± ㈡ L ㈡ 把光标变成观看/转身图标。 ± ㈡ X ㈡ 和别人交换位置。 ± ㈡ Z ㈡ 进入潜行模式/退出潜行模式。 ± ㈡ SHIFT ㈡ 在地面区使用该键来显示佣兵的移动路径（您也可以在选项屏幕作设置）。还可以用它来让光标保持在移动模式，即使把光标放在敌人或者门等等的旁边。 ± ㈡ ALT ㈡ 让佣兵不转身地侧移或者后退。

147200:
㈡ ALT-Z ㈡ 全小队进入潜行模式/退出潜行模式。 ± ± ± ㈡ 动作 ㈡ ± ㈡ A ㈡ 自动包扎伤员。（如果有人受伤的话）。 ± ㈡ B ㈡ 切换连发模式/单发模式（如果佣兵右手上的枪能连发的话）。 ± ㈡ Ctrl ㈡ 把光标变为“手”形图标。 ± ㈡ Esc ㈡ 取消指令（比如移动、开火、包扎）

148480:
㈡ D ㈡ （结束己方回合。） ± ㈡ E ㈡ 在当前佣兵视野内的所有敌人间循环。 ± ㈡ ENTER ㈡ 在当前佣兵“已知”的所有敌人间循环 ± ㈡ H ㈡ 弹出本屏幕的帮助文件。 ± ㈡ I ㈡ 显示/隐藏闪亮物品。

149760:
㈡ K ㈡ 弹出钥匙面板。 ± ㈡ M ㈡ 回到地图屏幕。 ± ㈡ N ㈡ 在地面区同一位置的多个重叠的目标间循环 。 ± ㈡ O ㈡ 弹出选项屏幕。 ± ㈡ W ㈡ 显示轮廓/隐藏轮廓（显示隐藏的墙）。 ± ㈡ T ㈡ 显示树冠/隐藏树冠。 ± ㈡ $ ㈡ (如果您的键盘上有这个键的话）存入现金/提取现金。 ± ㈡ * ㈡ 在闪亮的黄色或者白色物品间切换。

151040:
SHIFT  在佣兵存货面板里用来选取叠放的物品。比如，您如果要拿起叠放的3个.45弹匣，只要按住SHIFT然后左击它们就行啦。 ± ± ㈡ TAB ㈡ 切换光标层次（地面/屋顶）。 ± ㈡ INSERT ㈡弹出当前分区俯视图。 ± ㈡ BACKSPACE ㈡ 取消对话（如果有对话的话）。 ± ㈡ PAUSE ㈡ 暂停游戏。

152320:
㈡ ALT-S ㈡ 保存游戏到快速存档。 ± ㈡ ALT-L ㈡ 从快速存档载入游戏。 ± ± ㈡ CTRL-S ㈡ 弹出保存游戏屏幕。 ± ㈡ CTRL-L ㈡ 弹出载入游戏屏幕。 ± ㈡ V ㈡ 显示游戏版本信息。 ± ㈡ ALT-X ㈡ 退出游戏。

153600:
㈡ ㈢ 分区存货屏幕 ㈢ 

154880:
在本屏幕里，您能看见本地区已知物品的列表（即已经被您的佣兵看到的物品）。 ± ± 把光标放到物品上面，屏幕右下角的小地图区会标明他们的大概位置。 ± ± 如果这个分区不在作战状态下，您可以把物品传递给驻守这里的佣兵。方法是在本屏幕左边的队员区右击头像以弹出佣兵存货画面，在分区存货屏幕和佣兵存货画面间传递物品。

156160:
有些物品您拿取不了（比如您从上锁的建筑物窗外看到了物品）。 ± ± 在作战的时候您无法使用分区存货屏幕来传递物品。