0:
我们甚至不能列出Biff Apscott所经历过战斗的次数。他的经验、献身精神以及主动投资的一部分退休金才使这里成为今天这个样子。在某次战士们私下谈天的时候，Leon Roachburn上校曾说过：“Biff是一个无畏的领导者，一个不平凡的人。”

1120:
杀戮是Frankie Gordon的特长。他不在乎怎样杀人，而只关心如何在杀戮中得到快感。Haywire并不能被称作为一名好射手，但他对自动武器十分的着迷，也确实使用的得心应手。他同样着迷的武器还有利刃，他的天赋在这方面展现无疑。

2240:
Doug Milton生长于肯塔基的某个小山脚下。在小学四年级失学后，他在父亲汽车服务站（包括加油，检修和修理汽车的一个地方）里负责泵油。当他妹妹来接他班的时候，他已经成长为一名合格的机械技工了。他离开家族生意后曾一度四处飘泊，现在他成为了一名雇佣兵。

3360:
Razor使用刀子的能力和手段让他免于被称作“屠夫”。别人问他为什么宁愿只带一把刀而不是一只枪的时候，他每次都会回答同样一句话:“声音太大，而挑战太小！”。他很自豪能够在他的对手还活着的时候，在血还没有流光以前，用刀子在这可怜家伙的身上刻上26个字母――至少也要刻上5个元音。

4480:
Florence Gabriel是一个葡萄园工的女儿，她在法国柯纳克市（注：法国著名葡萄酒产地）渡过了童年。后来她搬家去了美国匹兹堡。定居到美国之后，她为一个军火商做过记帐员。在那里，她学到了相当多关于轻武器的知识。FLO虽然有些优柔寡断，但她十分聪明，有着让人无法拒绝的低价佣金。

5600:
Tim Hillman是一个极有才气的爆破专家，在干活时从不犯错。但是，如果不是因为几次严重忧郁病症的发作（这可能是因为他持续不断暴露在电磁场辐射下……）Tim应该还在哈佛大学继续他电磁领域内的硕士研究课题。

6720:
不可否认，Larry有着滥用药物的恶习且多次戒毒未果。最近，Roachburn花了6个月的时间去一家一流的康复中心进行强化治疗。他成功的完成了整个疗程。Larry Roachburn宣称，他已经完全康复，而且准备好了开始工作。

7840:
不可否认，Larry有着滥用药物的恶习且多次戒毒未果。最近，Roachburn花了6个月的时间去一家一流的康复中心进行强化治疗。他成功的完成了整个疗程。Larry Roachburn宣称，他已经完全康复，而且准备好了开始工作。

8960:
Jim Wallace是军校毕业生，他是少数几个在每一个期末测试中都取得满分的学员之一。他父亲编写了该校的行为守则这一事实倒也无伤大雅。Jim是一个通晓传统雇佣兵技巧的大师和精通自动武器的专家。一直以来，按照书本行事的Cougar便是这个职业的典范，而且他很可能就是在M.E.R.C.排名第一的那个人。

10080:
Tim Sutton因为他得罪人的造型而吃了不少苦。 他的流氓发型与脖子上的纹身使他在佣兵事业中四处碰壁， 尽管他接受过武术和夜战训练的简历不同凡响。 他的枪法和医疗技术也属一流。

11200:
Thorton的大块头引人注目，他是第一个由于在阿拉巴马州立监狱（Alabama State Correctional Department）里残酷虐待囚犯而因此被开除的监狱看守。这位阿拉巴马联邦监狱中的老大具体违法的详细资料写得不清不楚，而我们也不想多问。

12320:
作为法国海军陆战队 (FMC)的前“突击队员”，Gaston在近期北约和联合国遍及世界各个角落的许多军事行动中表现出类拔萃。作为一个自信并“经历实战检验”的专业神枪手, Cavalier的加入“可以见证M.E.R.C在持续不断地努力以满足您对雇佣兵的需求”。

13440:
Horge上尉的体格强壮的像坦克，而他的专长是摧毁它们。他对重武器的掌握十分高明，Stogie在刚果当了两年独立雇佣兵，他是同行中最强韧的几名雇佣兵之一。M.E.R.C很荣幸的成为了他的第一个代理机构，即使他还在试用期。

16800:
作为心怀不满的人民公仆，Jack Durham 在精神失常前离开了邮政局。在心理医生和强大团队的帮助下，“邮差”加入了M.E.R.C.以便发泄不满，顺便正正经经地赚点钱。

17920:
在无限期缓刑期间，“非常残忍”之Reuban绝对对得起他的绰号。之所称之“残忍”，是因为其用一把无线修篱剪杀光了他的一家，而之所以是“非常残忍”，乃是因为在这期间，他还为凶器充了两次电！

19040:
“大嘴”的传奇在M.E.R.C.得到续写。自短暂的退休期复出后，上校带着一雪前耻的决心再度归来。他宣称，他的孩子要以佣兵作为姓氏。

20160:
在1964年，美国成立了极秘研究观察组（SOG），目的是为了支援在越南的军事活动。Spooky在许多领域都有所建树，包括心理战和渗透作战。和所有SOG成员一样，Spooky也曾接受秘密行动的训练，不过他们在战争中的表现完全违反了训练初衷。据统计数字估算，每击毙一名SOG特种兵，越方便要付出150条人命的代价。

21280:
作为传奇般的Leon Roachburn上校的幼子和唯一的女儿，Megan Roachburn决定仿效其兄长Gary和Larry，加入家族事业并为M.E.R.C.工作。尽管意志坚定，并接受了全面的训练，“火花”却仍旧是一只旱鸭子。

22400:
作为一个新人，Mary Beth Wilkens迫切需要一个证明自己的机会。虽然素质有所欠缺，但她在医疗实习方面表现出很强的学习能力；同时，她的参战欲望有些过剩。另外，如果遇到需要抛弃战友藉以保命的情况，她不会有一丝一毫的犹豫。

23520:
出类拔萃的Samuel Garver在南方的艰苦环境久经历练，成长为兼具声名与资历的热门佣兵，是高标准雇主的不二选择。对于他的年龄而言，他的身体算是相当硬朗。

24640:
Clyde Potter牧师，A.I.M.成员，并被推测为神职人员。牧师已手握优势火器，肩负原罪重担十二年有余。

25760:
作为一个老牌佣兵，Ed Stockwell的忠诚与否往往得看他的支票上是谁的签名。Ears Stockwell是一个无所不能的百事通，花费合理的价格你便可以使用他的才华，而且他答应告诉你所有他听到的秘密。

26880:
Elroy B. Tolken是水门事件中戈登（潜入水门饭店安装窃听器行动组的领导者）及其同伙被发现时的重要人物之一。在服完刑期后，他加入了A.I.M.，从此重操旧业，逍遥法外。

28000:
他曾经是每个孩子心中的偶像，全球各大公共广播公司争抢的宠儿，其肖像在零售店随处可见。如今脱下了演出服，留给他的只有美好的回忆和没人当真的发言。

29120:
像他的昵称一样，不难想象Herman Regents是我们队伍中最灵巧的成员。他的行动非常之迅速...他在北非见证过许多次战役，并且还是一个大都市警队里的授勋军官。

30240:
Hurl E. Cutter在我们的组织里活跃了一小段时间，他跟我们的医护人员混的很熟而且能提供很多内幕消息。虽然身体十分健康，但他那张健谈的嘴看起来似乎没法停下来。

31360:
被Saint Michael医院直接诊断为有犯罪倾向的神经错乱，Bruce Bonner从小就游离在现实的边缘，和邪恶的幻想为伴。在是否将其继续留在组织里的问题上存在着严重的分歧。然而，现在合格的炸药专家实在很难寻找。

32480:
"Mouthpiece"这个外号给小不点Willy Augustin再合适不过了，没有人能比他更胜任这个专长。Weasel在组织内有了5年的经历，最近被列入了M.E.R.C.评级中。要不是和Ears Stockwell有过几次严重的搏斗事件，他在组织里的表现只能算是平平。

33600:
曾经被宣布为职业摔跤手，Carl Goodman是最近收编为M.E.R.C.的成员。那些在拳击生涯认识他的人称呼他为"它"，因为他体格和举止。而那些见过他在水里的人则称之为“石头”。

34720:
Bernie Gloveless医生已经在另一个佣兵组织中负责治疗伤员和执行雇员年度体检超过五年了。他的手术和检查技术已经变得...好吧...完美无瑕了！

35840:
作为能活到现在最老的在职成员之一，Murray McGillicutty的关于历史悠久的战役和如何逃脱死神魔手的荒唐故事仍然能让组织新成员们十分着迷。

36960:
目前正在评估可能存在的眼睛问题，Walter Yuntz在M.E.R.C.长期的经历足以使他枪法有巨大的提升，但事情并不像这样。在这种情况下，我们建议将他派往其他领域发挥才能。

38080:
Eli Summers在雇佣兵事业中拼搏了许多年。虽然枪法很烂没有提升的希望，但他在抗过那些最危险的任务之后，又毫不犹豫地签署了下一个合同。

39200:
在Indiana National Guard待了短暂的一期并在Grenada待了更短的一周之后，Lance Fisher最终决定加入佣兵界。即便他现在在西点军校是一个备受尊敬的战术和准则指导师，我们还是在Lance的战友Biff Apscott的协助下，将他带入我们的队伍。

40320:
作为牙买加人和苏格兰人的后裔，Raffitto Leevon医生尝试处理过众多战役中的伤亡者。虽然在医学领域并没有完整的经历，我们相信那些被他从死亡线上拉回来的佣兵是他广博的知识和出色的手术水平最好的证明。

41440:
作为前大联赛投手，临时雇员Wink Dickerson的才华多年来得到了雇主们的亲睐。虽然察觉目标的能力削弱了他的整体实力，但他仍然不愧于一个悄然等待机会出现的好猎手。

42560:
M.E.R.C.创建者，现世的传奇，一个被丢在Metavira岛上的只有螺丝刀和扳手的人，最终冲出丛林只手将可怕的Lucas Santino送上西天。他后来克服了A.I.M.的无能与腐败，将整个DFK组织打垮。他现在东山再起了！

43680:
John Kulba隶属于俄亥俄州克利夫兰郡的突击队，是来自五大湖区的一个低等兵。以前是（预备队的）一名狙击手和（联防队）的指挥员，后来在妻子Mary的允许下，决定开始他梦寐以求的佣兵生涯。

44800:
在Metavira战役中Elio是个关键人物。他以本地导游的身份，冒着敌人的枪林弹雨，带领佣兵部队穿越沼泽、丛林和沙漠。无数的佣兵在他的帮助下捡回了一条命，幸免于那些自然界最危险的捕食者...食人鱼，它们侵入了整个小岛。

45920:
Juan是另一个Metavira岛上的老兵，他能在当地十分恶劣的不利环境下，轻松地让武器和装备免受锈渍、污水和泥土的侵袭，出色的保养技术使他名扬四海。小岛战争的幸存者们声称Juan的机械技术堪比传奇人物Speck T. Kline。

47040:
Metavira岛当地土著Wahan在整个战争期间负责鼓舞士兵们的士气。虽然他没有接受过正式医学教育，医术也十分另类，但是他在治疗方面的能力并不亚于他鼓舞士气的水平。

800:
Biff负责M.E.R.C.新人招募以及训练工作。在工作中，他是个沉默寡言的搭档。

1920:
Frankie正在努力提高他的“与人相处的技能”。

3040:
Gasket透露，他的业余爱好是“狩猎松鼠和收集路标”。

4160:
有的时候，Razor Lamont被人叫作“疯子”。他的确就是个疯子，一个天生杀人狂！

5280:
Florence自愿用业余时间教育文盲。

6400:
由于急性过敏症，Gumpy更愿意在北方气候下工作。

7520:
Larry把在治疗中心时的空余时间都花在研究药理学上，这大大丰富了他的医学知识。

8640:
Larry把在治疗中心时的空余时间都花在研究药理学上，这大大丰富了他的医学知识。

9760:
尽管Cougar是个很有主见的人，但他的军方背景（与严格的纪律）使他在执行任务的时候从来也不提他自己的看法。

13120:
Gaston在凌晨时工作表现最好，他还相当善于从居高临下的有利位置狙击。

14240:
请雇佣Stogie，我们不想失去他。

19840:
具有丰富战斗经验的天生领袖。

24320:
尽管他的技能没在战斗中得到提升

25440:
简而言之你敢靠近，就要为之付出代价

27680:
Elroy是个无人能及的潜入大师。

36640:
未指派任务时，Pops会经营一个网络葬礼沙龙，专门为去世佣兵举行庄严的下葬仪式。

38880:
Dr. Summers手上有麦克风架时非常可怕，而且他现在正在考虑加入高级巡游乐团。

40000:
他最新的畅销书“静悄悄打通安全之路”在各大军事院校书店有售。

41120:
在他离开医护站时，Dr. Leevon以另一个身份Dr. Raffiman追求他的音乐事业，发展他的凯郡乡村爵士乐队Rotis and Haggis。

42240:
他极为强壮的掷球手已广为人知。

43360:
他还没有重新进行体能和枪法测试，之前的分数显然过期了（并被严重低估了）。

44480:
他特别叮嘱要去Arulco执行任务。

45600:
他将敌人砍成碎块的高超水平和我们组织精悍的砍价水平有的一拼。

46720:
我们尽力为雇主们提供经济实惠而不乏实干的员工，Juan就是不错的选择。

