0:
我是Ira，五年前做为提供人道主义援助小组的成员之一，我来到了Arulco。没过多久，我就认识到这里的人民真正需要的就是除掉Deidranna，无论用什么方法。

480:
事情进行得怎么样了？

960:
人民遭受的痛苦无法用言语来形容。

1440:
Arulco的人民已经忘记了什么是自由。

1920:
你留着吧。

2400:
反抗军都是勇敢无畏的，但是不幸的是，我们当中只有很少一部分人能活下来。

2880:
你这样的态度是什么都办不成的。

3360:
听起来不错，但是我不信任你。

3840:
我需要……医生……

4320:
我没什么好说的了。

4800:
她是个魔鬼，一个被驱逐的婊子。

5280:
Miguel的反抗军已经有差不多二十年的历史了。他们很忠诚，而且值得信赖。如果你没有恶意，他们也会把你当作他们中的一员的。

5760:
很好，我能在很多方面帮助这个国家和它的人民。但是我必须告诉你，我不是你们这样的专业雇佣兵。

6240:
很遗憾，作为一个士兵我的枪法弱了一点，Miguel更多的把我当作医护人员或者哨兵。不过，我想我们能行的，出发吧，我来领路。

6720:
你会为你所做的事付出代价的!

7200:
唔，谢谢。

