0:
啊，自由，甜美的自由！我是Greg Duncan，Deidranna暴政下的一个幸存者。

480:
很高兴能再见面，我从没忘记过你。

960:
也许我能帮你。

1440:
Satan他本人在Tixa的牢房里也挺不过一天。

1920:
谢谢，但是我不需要。

2400:
难以置信，我居然能再次获得自由。

2880:
你没吓到我，现在已经没什么东西让我感到害怕了。

3360:
不！我想我应该去向我妻子报到。

3840:
我需要一些药……还要一个医生。

4320:
我没时间了。

4800:
在你还清欠我的钱之前我们无话可说。

5280:
我很确定这东西很有用。

5760:
如果我想亲眼目睹那个婊子死去的话，这很可能是我唯一的机会。对，我得找她报仇。

6240:
每天50元，同意么？除了填饱肚子，我还得给妻子送一些钱。我很擅长撬门，有我在你很多地方都可以去。

6720:
我被关在这里一个多月，比大多数囚禁在Tixa监狱的人长整整一个月，很多人第一天就不行了。

7200:
我的罪行?他们告诉我要参加一个女王的演讲，然后大声鼓掌。但是我的孩子生了病，我就把这件事忘记了。结果演讲的当天晚上他们就找到了我。

7680:
当我告诉那个负责人发生了什么事情后，他们当着我的面射杀了我四岁的儿子，仅仅为了不让相同的事情再次发生。

8160:
我知道你很忙，你要去面对一场战争，而我能有机会呼吸到新鲜空气就应该谢天谢地了，但是我受了很重的伤，急需医疗护理……

8640:
谢谢，感觉好多了。

9120:
我还活着的唯一理由就是我的兄弟，Matt，他负责Alma的采矿活动。这足以让守卫优先送食物给我，事实上，这里从来就没有足够的食物供应。

9600:
Matt会很高兴见到我的，他和他的矿工们一直在减慢工作速度来抗议对我的拘留。当然，他们减缓生产的程度还不至于让他们自己被处死。

10080:
在我们长谈之前，我觉得你应该先处理掉那些守卫。

10560:
你确定周围没其他人了么？我最不愿意做的事就是撞上这里的守卫。

11040:
我准备好了！我迫不及待的想用我的手勒住她的脖子。

11520:
噢，这究竟……我不能放过这个为我死去的儿子复仇的机会！偶尔也满足一下我的要求，OK？

12000:
见鬼去吧！你这个没良心的混帐。

12480:
Matt，见到你我也很高兴。有时候我都以为我再也见不到你了。

12960:
好的，

