0:
我是Breeham Druz，别人都叫我Shank。

480:
你最近怎么样？多亏了你，我现在好多了。

960:
要是能睡上一整夜该多好。

1440:
你就像是被上帝派来的一样，你想像不出我有多感激。

1920:
让我重获自由就够了，这个你自己留着吧。

2400:
答应我你一定要让Deidranna遭到报应。

2880:
我已经把我知道的全都告诉你了，我发誓！

3360:
我并不是不愿意，只不过我还不是一个很合格的士兵。

3840:
我受不了了，好痛啊！

4320:
我需要独自呆一会儿。

4800:
如果你能把欠我的钱付给我，我将非常感激。在这之前，我没什么好说的。

5280:
钱任何时候都是好东西。

5760:
去报复那些把我扔进Tixa监狱的人？对我来说这是个很不错的建议，我想我无法拒绝。

6240:
这可能有些尴尬，但是你能每天付我二十块钱吗？这样我就不用去偷别人的东西了。我是个很出色的飞刀手，以前我曾经为了追求刺激而在宴会上蒙着眼镜掷飞刀。

6720:
很好，现在有什么我能为您效劳的吗？

7200:
你一定是那些我所听说的雇佣兵中的一员，我知道你们会拯救我们的国家――在此之前，你已经救了我。

7680:
Gordon已经丧失理智了。他们把那个可怜的家伙打的血肉模糊，然后等他恢复一些后又打他。最好让他一个人呆着。

8160:
我觉得我运气还算不错。我在Tixa只呆了几天，和Dynamo Duncan相比这根本算不了什么。他可是这里的老资格了，说实话我真不知道他是怎么活下来的。

8640:
想知道我为什么被关进Tixa监狱吗？这是因为我的父母。他们因为我种了几棵树就告发了我。他们是富人，是女王的朋友，就跟住在Balime的其他人一样。

9120:
我讨厌他们！讨厌他们所有人！他们从别人的痛苦中赚取财富，要是让我来杀死他们我可一点都不犹豫，特别是对我老爸和老妈。

9600:
我听见了一些枪声，情况还好吧？

10080:
情况好转以后请务必通知我。

10560:
肯定会有很多人在见到我的时候大吃一惊的。

11040:
切！二十块钱对你来说算得了什么？算了，随你便吧。

11520:
你这个冷血的狗崽子！

12000:
把我带到Estoni去，我或许能搞到些燃料。不知道你对此有没有兴趣，但是我觉得你可以考虑一下。

