0:
我是Peter Klaus，一些比较亲密的朋友叫我Kingpin。

480:
我相信你会喜欢我们这个镇的。

960:
我没什么兴趣跟你闲聊。

1440:
我的时间是有限的。

1920:
你的礼物对我来说没什么价值。

2400:
San Mona的一切都属于我，所以我的责任是很大的。

2880:
我们会假装认为你是太无知了，不知道自己正在威胁一个什么样的人而原谅你的。但是如果你再那样做，我们就会把你变成一具尸体。

3360:
哈哈哈……你是在开玩笑吧。

3840:
狗日的混帐……

4320:
你现在可以走了。

4800:
我会用这些钱来建设我们的小镇的。

5280:
我想我们又要有场“娱乐”活动了。那些精彩的比赛我一个回合都没错过，特别是有新鲜血液加入的时候。

5760:
我负责运营这个不错的小镇，欢迎你享受它所带来的便利。这里什么都有……我相信一定会有满足你需要的东西。

6240:
请记住你是我的客人。当你从残酷的战争中脱离出来，享受应得的休憩的时候，我希望你也能表现的规矩些。

6720:
很好，让我们来着手准备这场展览吧……

7200:
我已经警告过你了……

7680:
你惹上了一个不该惹的人……

8160:
很好。不过，我们还有个小问题。看起来有个人找到了我的金库，这个人，未经我的许可就擅自取了钱。

8640:
我不是斤斤计较的人，但是我确实希望你把钱还给我。事实上，我希望现在就解决这件事，让它就这样过去吧。当然，你得多付一项25%的服务费。

9120:
你知道，我也不想太麻烦。我是一个讲道理的人，给你48小时把钱还给我。还给我本人！否则我一定会捕获并且杀了你。

9600:
我知道你是个明智的人。为了表明我也是个明智的人，我不会再计较这件事了。毕竟，你怎么可能知道这是我的钱呢？而且，你很喜欢San Mona对不对？

10080:
分期付款么？不过我们并没有商量好这件事吧。

10560:
你给我的印象很深，我原以为你没有你表现出来的那种决心。你应该去我家做做客，它就在南边。不是很远，没几步就走到了。

11040:
我会告诉Damon让你进来的，我们有些事情可以互相帮助，你考虑一下吧。

11520:
我们不得不另找个时间了……

12000:
我不停的帮助这里的人们，从无到有的建造了这个小镇。我是个慷慨的人，我希望看见人们过得愉快。另外，我也是一个渴望那些稀奇珍宝的收藏家。

12480:
我有个提议，希望你考虑一下。Balime有个博物馆，它正在展览着Arulco历史上的一件珍宝。它就是镶嵌着钻石的Golden Chalice of Chance。

12960:
那群富人包围着它，为了他们自己的利益。Balime是由女王的朋友和代理人建造的。既然她注定是你的敌人，那么我想或许你愿意帮我这个忙。

13440:
当然，我会奖励你的，而且，当你知道生活在San Mona的普通人将有机会分享他们古代历史的一部分的时候，你肯定也会感到高兴的。

13920:
我可以自己去做，或者让我的手下去做，但是我不能让Deidranna知道我跟这件事有关系。我和她有种特殊的关系，这种事情毫无疑问会毁掉它。

14400:
这件事你有没有兴趣完全取决于你，但是请记住我愿意为这个圣杯支付两万美元现金。

14880:
让我们直接切入正题吧。你把Golden Chalice of Chance搞到手了么？我等不及想要看看它了。

15360:
啊…它就像我记忆中的一样。华丽，只能用华丽来形容。

15840:
那么这个，我亲爱的朋友，是给你的。或许你能在小镇里面找到值得花这些辛苦钱的地方。

16320:
下一回合。我期待一场接近的较量。

16800:
真是一场令人愉快的比赛！无论何时你想参加另一场比赛了，请让我的助手Darren做一些必要的安排。

17280:
我希望你给我带来了金钱，或是什么好消息。时间快用尽了，我的耐心也一样。

