0:
请随便看看。我店里的皮具质量都是最好的。需要什么的话尽管找我……我叫Angel。

480:
你好。

960:
很遗憾你现在才光临。两周前我刚清仓甩货，当时所有的东西都卖的很便宜。

1440:
我开这家店快一年了。

1920:
我不做以物易物的买卖，但您可以用所有流行的信用卡付帐。

2400:
在San Mona，你最好低调一点，不要多管闲事。否则，这个小镇会变得非常危险。我花了不少钱才保住店铺的安宁。

2880:
我没做什么冒犯你的事吧？

3360:
我不适合当兵。

3840:
我一直担心会发生这种事……

4320:
我还有事要做，如果你还有别的需要，可以随时来找我。

4800:
谢谢，我相信你会感到物有所值。这件背心非常耐用，毫无疑问够你穿一辈子的。

5280:
我有件儿不寻常的东西，我想你会对它感兴趣的。这件用凯夫拉尔纤维强化的皮背心……美观时尚，而且非常实用。你要的话…950块吧。

5760:
你不欠我钱。

6240:
那你打算拿什么交换呢？

6720:
我打算相信你了。你看起来值得信任，而我也觉得这也是唯一的机会了……我的妹妹，Maria，一年前被人从Meduna的家里劫持走了。她被逼着去当妓女。

7200:
我移居到San Mona，并且开了这家皮具店，就是为了靠近Shady Lady，逼我妹妹接客的那家妓院。她从前是一个天真烂漫的女孩，不过恐怕现在不是了。

7680:
我求你救救她，把她从那妓院中解救出来带回我这。我会把我所有的东西都给你。我付不起现金给你，但我可以告诉你到哪里可以找到一笔。

8160:
不过，你必须小心。Shady Lady是黑社会老大开的妓院，如果他知道是你带走了我妹妹，或者你跟他的人打了起来，他会把我们全干掉。

8640:
Maria！这不是在作梦吧？上帝保佑你……这真是奇迹。

9120:
你已经履行了我要求的一切，我会永远感谢你的……我不再需要这间皮具店了，现在它是你的了，你可以随便处置。这是契约……

9600:
这件强化背心也是你的了……

10080:
Maria以前告诉过我她知道Klaus的钱放在哪里,这是条我绝对不敢利用的情报。但是，或许你有能力把钱从Klaus那里偷走。

10560:
他把钱藏在San Mona的废弃矿井深处。那里肯定有一大批钱，我不知道那里的防卫有多好，因为很少有人知道这件事。而那些知道的人，他们可不敢去招惹Klaus。

11040:
我们得走了，Layla和Klaus会很快来找Maria的。

11520:
见到你真高兴，Maria！对过去发生的一切，我觉得很难过。等我们到比较安全的地方，就开始新的生活。你是悄悄地(从妓院)溜走的吗？他们会来寻找我们吗？

12000:
虽然如此……我们也得赶快走。我等了好长时间才把你救出来，Maria，我们得马上离开这个国家，我会帮你忘记这些事情的。

12480:
我一直在担心会不会发生这种事。我们得立刻离开！我明明警告过你……Klaus会追杀我们，像捕猎丧家犬一样！我们快走吧，Maria。

12960:
这帮白痴。我明明告诉过他们别胡来的。我们得马上离开。

13440:
你明天再来好吗？营业时间已经过了。

13920:
如果你想让我帮你，你得去救我妹妹。你可以杀死我，但那样你就什么也别想得到。

14400:
我答应要给救你的士兵们报酬，现在我把契约留在店里。希望他们能找到，现在我们先必须离开这里。

14880:
我之前还在想你会不会来。你已经履行了我要求的一切，此恩永世不忘。我将皮革店的契约留在店里做为给你们的报酬。

15360:
你是个疯子！

15840:
这不够，950美元不还价。

16320:
这太多了，我没有钱找。你能按价格给吗？

16800:
我不想在子弹乱飞的时候做买卖。

