0:
我是神父John Walker。你可以叫我John神父。

480:
我认识你么？你看起来很面熟。

960:
希望这不受良心谴责，上帝与你同在。

1440:
Deidranna女王不会允许这次碰面的。

1920:
我不需要财富。

2400:
你不想闲聊几句么？

2880:
如果我有更多的事要说，我会说的。求……求求你，我没什么钱，别伤害我。

3360:
我会祝福你，但是我不能加入你。

3840:
圣母玛利亚……我，我全身在流血。

4320:
对不起，我要准备一个布道。

4800:
啊……一个捐赠。我……我会寄给你个收据。我没带在身上。

5280:
好，这真是有想法。这能提高精神气。

5760:
Miguel Cordona需要我的协助？好吧……我想我能把食物和补给品收集起来。而油料，Miguel也很清楚的知道，这是不可能获得的。

6240:
剩下的就是时间问题了。我确实收藏了不少东西，但是我们要确保更大的可靠性，转移得太快的话……会招来不必要的注意。

6720:
当一切就绪后，我会转告Miguel。

7200:
那个年轻的女孩Ira没跟着你，真是太遗憾了，我有一阵没见到她了，她很了不起，我真的很愿意跟她一块聊天，

7680:
好久不见了Ira。我很担心也许你会出什么事。不过你看起来很好啊，就像往常一样。

8160:
Deidranna不能允许有有组织的宗教存在。她之所以能容忍我和我的圣会是因为她不想让外界对这里有所注意，特别是教会组织。

8640:
教皇Pope有在独裁统治之下继续活动的窍门，主教都有这业余爱好。

9120:
给Omerta的食物供给准备好了。我已经安排好了，工作网的人们稍后会把东西送到的。

9600:
如果你在找Carmen，他留下话来说，他去了San Mona。那里看起来更适合他那样的人。

10080:
一个叫做Carmen不久前曾经在这寻找向你们一样的人。他叫我告诉你你可以在Cambria找到他。

10560:
Deidranna会下地狱，然后被慢慢的燃烧……你可以把你的钱存进银行……且你没注意Arulco没有墓地么？她无视死者的权利……把他们丢出他们悲惨的归土。

11040:
并且不要相信她的该死的国家葬礼！请原谅我的亵渎……他是在玩弄那些尸体。她的破坏使死者的灵魂不能安息。因此，她会被烧死，像一只猪一样被慢慢烧死，因为浑身被吐满口水。

11520:
我说的太多了……我还没喝醉。

12000:
我好像用完了圣酒，你不曾有过是吗？我意思是……呃，任何类型的含酒精的饮料都是。

12480:
上帝会保佑你的！

12960:
你真是上帝之子！

13440:
上帝啊！敌意消除了么？

13920:
女王Deidranna她是个邪恶的女人……准会下地狱的。她，你要知道，她杀死那些得病的人……或者是有先天缺陷的人。Meduna有得病的人，这是事实……

14400:
这是世界上最健康的城市……不是的先生，在Meduna你不能因为得病而诉苦。只有Cambria的医生可以信任，Jenny护士做了很多掩护病人的文书工作。

14880:
以前情况是不一样的……Chivaldori的人都是好人，他们都很痛苦的死去，希望能安息。这些不安息的灵魂知道在他们可爱的家园上都发生了些什么。

15360:
唉……事情再也不像以前那样了。也许某一天……一定可以的。这里只有好的灵魂存在于世界上。

