0:
喂，喂！如果你来找东西，我什么也没拿。如果你来查询什么，我什么也不知道。最后，如果你来骚扰我，我建议你离我远点。我还漏了什么么？

480:
很高兴再见到你，我的朋友。我刚才还在想你呢。

960:
你知道吗，有时什么都不干，反而是最好的主意，就拿我的服药的例子来说吧，自从我停止服用它后反而感觉好多了。医生？知道吗，这可是个赚钱的行当。

1440:
是的，“Gabby”〈饶舌的〉，这是个滑稽的名字，我认为。我可从没太在乎这一点。Gary，这是我的真名。没人再叫我这名字，不知道这是为什么。我一直搞不懂别人为什么叫我Gabby。很滑稽，是吧？

1920:
不，不，我干么要要这东西？我不想在这里开市场。

2400:
不，不，这儿并不总是这样，女王、战争、疯狂的军队！哎呀，哎呀，我这辈子可受够了那些东西。我在这儿继续我的小型战争，我就喜欢和这些疯狂的生物战斗。

2880:
哎呀，深呼吸！我觉得你需要一个短暂的休假，享受一下阳光，也许能放松一些。看看你自己！你在不停的颤抖。

3360:
嘿嘿，我的苦日子已经结束了！我很感激你的建议，如果这么说只是为了奉承我，那么，你过奖了。但是，我现在非常喜欢把那些“臭虫”的大腿拆下来。

3840:
耶稣啊！你能把我这儿的伤治好么？

4320:
好吧，真是个愉快的闲聊，不是吗？我喜欢听你说，我学到了很多东西。但是，我有事情要做，请你随意吧。

4800:
我很感激，但是就这么拿走你的钱不太好吧。不，那就成了偷盗了，该死我确信，如果他们发现了我，一定会把我关起来，我可不要……

5280:
好，你一定对我调配的这些药剂感兴趣，这能让你成为自然的一部分，你会这么说的，对，它能，我也这么说。

5760:
你放松些，我没有更好的事去做。你了解，我能说上一整天。

6240:
当时某次，那个家伙还在这的时候，嗯……是什么？他对我说……该死！，现在我想不起来了。

6720:
这就是人类进步的源头，以物换物。钱使这点更加方便了，但是真的如此么？这是过时的交易规则，不能说我已经应有尽有。对一个物质主义者这不够。

7200:
对，过去这时候我经常去周围买些材料。而这打乱了我的计划。我记得，那个女士，她告诉我，她说：“那么，Gabby……”然后，然后……噢，该死！我记不起来了，我告诉你过。

7680:
好，我想我可以看一看，我自信，我是一个识途老马啦。

8160:
所有的事我仅对那些巨大的“臭虫”的器官感兴趣。对，器官和碎片……都很不错。或者血液。异形的血液也很不错。

8640:
哎呀，哎呀！对不起，朋友。我一点兴趣也没有，我觉得。没有，都没有……

9120:
噢！看起来你比它还野蛮些，或者也许你是用手榴弹干掉它的。我当然很高兴，啊，好吧，我会给你一点药剂的，这可是好东西，你也明白。

9600:
你带来的货色不错，这能省下我不少功夫，比起我亲自去抓来。你也看到了，我不再年轻了，但我可以告诉你，我还有这种野性的冲动，仍然喜欢自己去猎杀它们。

10080:
你不是想在我这里赊帐吧，嗯？快付清！我记得这样的一个家伙，那次，他说，“Gabby，我钱不够。”然后我说，“混蛋。”嘿，很滑稽，对不对。

10560:
你给的钱正好够，就像那种精细的人，不多也不少，正好够，真佩服。

11040:
真是一个好交易，你也拿回了属于你的。

11520:
好吧，你可要记住我Gabby的话啊，你知道的，那些东西。听好了，在外行走一定要小心啊。

12000:
好，这就ok，我希望你知道你的对手是什么，尽量减少不涂这些药剂就出现在那些异形跟前的几率，你知道，它们会活吃了你。我希望你今晚睡个好觉，再见。

12480:
哎呀，别忘了这！

12960:
看看我的钱罐和其他东西，我买不起另外的东西了。等一下，我身上还能找出一两美分。

13440:
你的脑袋里在转什么鬼念头？

13920:
噢，哎呀，哎呀，好，好多了。Yeah，真完美，感觉好极了，你是个救星，你一定是。

14400:
我没接触太多的人。虽然这样，我还是很怀念跟你聊天的感觉，你知道我的意思。难得有机会跟一个坦诚的人坐下来长谈。

14880:
你下到矿井里去过？你看到过那些大“虫子”？看起来又可爱又可怕是不是，嗯？但杀起来会很过瘾，我告诉你，没有比抓上两只那种东西放进口袋里更爽的事了。

15360:
我能告诉你怎样才能真正的接近那些“臭虫”。这是我的小秘密。这让你能像它们的一份子一样走在它们中间，这是我用异形们的血和细胞组织混合成的。

15840:
那些“臭虫”和我父亲一样是瞎子，只靠气味辨物。但是你要小心，这东西很快会失效，总之多带一瓶我做的药剂会更有把握。

16320:
如果它们嗅到人类的气味会变得更凶恶，也极富攻击性。我能卖你俩瓶，如果你有兴趣。我也可以卖给你更多。如果你给我异形的器官我甚至会倒贴钱给你。

16800:
我过去曾经帮女王看守这些异形。就我和一个名叫Ricardo的家伙，而人人都叫他Rat〈老鼠〉。我们把人的尸体丢到异形的窝里以确保它们营养充足。

17280:
那样，它们就不会到地面上来觅食或骚扰那些矿工。还偷过它们的幼虫卵，然后烧死幼虫来控制它们的数量。我讨厌为女王工作……

17760:
我逃走后就一直躲在这里……那些生物很可怕。有个和我们一样的女王，没人知道这2个谁更卑劣……更丑陋。

18240:
你要当心那些雌性的，它们疯狂而富攻击性。它们是猎食者和守卫。当它们发怒时，你就要小心了，我可不愿这种情况发生。

18720:
你可以根据颜色来区分它们。雌的是褐红色，雄的是绿色。最鲜亮的是成虫，其他的是幼虫，幼虫不是特别强壮，但还是很难对付。

19200:
如果发现有麻烦，你就必须绕到它们的背后。这些异形的生命器官在它们的背后，你要攻击那里，这招很有效，真的很有效！

19680:
那么说，你见过Rat了，他告诉你我的特殊的混合药剂的事，这你让你悄悄走近那些“臭虫”中间却不被发现。这是我自己做的，你知道，由异形的血和组织细胞混合成的。

20160:
我想Rat告诉你了，我曾经为女王卖命。我也没得选择，我和他曾用尸体喂那些异形，女王要把它们养的肥肥的，这样它们才不会离开它们的窝去吃那些矿工。

20640:
我也不清楚那些“臭虫”是什么变的。我听说女王让一些研究DNA的科学家进行试验，当他们制造出虫子后，女王就把他们全部枪杀了。

21120:
当然，我也听一些人说女王把一些有毒废料倒进矿井里，想要制造一种全新的昆虫物种。我怀疑除了女王，没有人知道真相。

21600:
她不可能告诉任何人。

22080:
人都会为自己考虑！

