0:
好，欢迎到这来，我是Fred Morris，是这里矿主，很高兴遇到你。

480:
很高兴看到友善的面孔。

960:
这天气，这战争，你可以叫这――叫这为El Nino〈厄尔尼诺，气候现象〉，我说的。它让人们都有些疯狂。

1440:
我认为你们这些外人对这个国家的印象是错误的。我一生都在此地，情况并不会总是这样。

1920:
你也许比我更需要它。

2400:
关于你的谣言满天飞，不全是坏的也不全是好的。

2880:
我知道你压力很大，但是不能用这种态度跟别人讲话。

3360:
噢，不，谢谢。在这里我才能发挥我的能力。

3840:
能带我去看医生么？

4320:
好吧，我想你也有事要做，我就不挽留你了。

4800:
呀，这定是个诡计。

5280:
我不懂！

5760:
我一直期待着和你见面。我知道当我遇到你时，我和我的人会从这无尽的奴役中解放出来……独裁者！女王已经因为她的渐渐残忍变为这类人。

6240:
为了表示我的感激，我准备继续开矿把收益都给你，我会召集我能召集的人手，我们采的矿都是你的。你明白，很多人都吓坏了。

6720:
他们害怕女王回来惩罚他们……我不能说服所有的人。这都取决于你，他们必须知道你的真实想法，你能让这里维持下去。

7200:
如果Deidranna真的夺回这个镇，人们会继续为她工作，就好像什么也没发生。他们知道，这样才能活下去。你不要抓住这点对我们敌视。

7680:
我确信你在别的矿主和他的工人那里也能发现类似的情况。唉！全国人都对你满怀希望，但是我们会惊恐的保持谨慎。

8160:
我有些令人担忧的消息，有迹象表示我们的矿要采完了。只有几天开采量就会锐减，然后没几天这矿就要完全关闭了。

8640:
很不幸，我不得不关闭矿井。一些人看到一些巨大可怕的“臭虫”在矿井里。我不知道这是不是真的，但是我不会让任何一个人在我没有确信安全时开工。

9120:
感谢上帝！我还以为你们再也回不来了。我的人苦熬了很久。我想你会尽力避免再发生这种事。

9600:
我会给你时间，一旦你让这地区和平下来。

10080:
你给所有的祈祷者带来了福音。

10560:
知道你想全速运行。矿山正尽力生产。我的人百分之百支持你。

11040:
事情会变好的，我在为召集新工人上仍有些麻烦。遗憾的说，这里的人对你的能力能否战胜敌人没有信心。

11520:
矿山关闭后这里变得很静，矿脉采尽真是糟糕。我很怀念当值的感觉。你知道，我亲自采出了最后一块金矿……

12000:
也许其他人更需要这。

12480:
发生了另一起怪物伤人事件。我只得再关闭矿山。

12960:
一切似乎还算正常 ，我也已经要人回来工作了。我得说，如果再出现怪物，我会停止一切。

