0:
欢迎，我是Yanni，是Chitzena神庙的看护人。

480:
你回来了……

960:
Chitzena记载了我们国家的兴起。这些遗迹中间保留着我们国家上前年的历史。

1440:
Arulco沦落到如此地步真是一种悲剧。

1920:
我要这东西没用。

2400:
如果是10年前，你是不会这么容易靠遗迹这么近的。从Cambria那么远的地方也有许多来这里参观的人。

2880:
这里是我们国家一个宁静的角落，不需要暴力和怒火。

3360:
我发誓过要留在Chitzena直到我死，我将履行我的义务。

3840:
我……必须到Cambria……去求诊。

4320:
我必须专心看护来履行指责，我没那么多空。

4800:
捐资……这太少了，远远不够。

5280:
自由感受在遗迹的旅行吧。但我希望你能爱护Arulco遗迹的遗产和宁静气氛。请不要开枪或干别的什么扰了这片土地的宁静。

5760:
你会发现你是孤独的游客，几乎没什么人再来这里了。从前，这里是Arulco的骄傲和乐园，常是周末郊游的家庭和世界各地的游客的好去处。

6240:
自从圣杯被取走后，人们就厌烦看这里的石头了，过去是圣杯吸引了众多游人。摸一下圣杯就会得到祝福，一生幸福。

6720:
多少世纪以来，它不属于庸俗的财宝，它是人民的精神源泉。这就是它可贵的地方。将它放回它原来的地方使国家和人民重新恢复生机活力。

7200:
Deidranna女王在几年以前把圣杯拿走放到Balime的博物馆里了，她说是为了国家珍宝的安全，但实际情况并非如此。

7680:
把圣杯放到Balime的展柜里是为了取悦那里的有钱人，她并不想让穷人们也从圣杯那得到祝福。不管怎样，圣杯被锁在重重的安全机关之后。

8160:
她把圣杯放到Balime取悦富人，而穷人们怎么也得不到祝福。而且，我还听说，圣杯被偷了，现在它下落不明。

8640:
把圣杯取回重新放在Chitzena的人将得到无尚光荣。当再次把圣杯物归原处之后，国家也许能再次团结起来。

9120:
你这个野蛮人，没心没肺！

9600:
我太感激了，这真是好极了！我不敢相信我可以重见圣杯！人们会听说你为圣杯回归的作为的，会飞快从这传扬开去的，你的旅途也会因人们的感激而顺利许多。

10080:
我仍不能相信这是怎么办到的……

10560:
你赢得了我的感激。

