0:
很高兴见到你，我是来自俄亥俄州克利夫兰市的John Kulba。

480:
还记得我吗？我是来自俄亥俄州通往大湖区的大门－克利夫兰的John Kulba。

960:
我曾在钢铁厂工作，已退休两年多了。

1440:
这是一个有点落后的国家，不是么？

1920:
我的行李箱种已经没有空间了。我妻子从Drassen的工厂买了一大堆Mary Lynn的帽子和T恤衫。但是我们还不知道该怎样才能回到合众国去。

2400:
我知道这里发生了什么事。如果你问我，我要说，这些人选举一个女人来掌管这个国家简直是自找麻烦。这话可别跟其他人说。

2880:
骚扰一个在国外的美国人会让你惹上大麻烦的，你不想让我把你报告给大使馆吧？

3360:
我知道你为什么需要我。但是，我已经向Mary承诺，要好好休假几年。如果我加入了你，她会很不高兴的。

3840:
见鬼……见鬼……

4320:
好的，我们会一直注意你们的。

4800:
我不能拿你的钱。

5280:
对不起……不过我不认为Drassen看上去是这个样子。

5760:
我想我们真的犯了个大错，Mary和我原本打算去Aruba的。我妻子通过一个旅行社的朋友订了票，结果等我们下飞机后才知道到了另外一个国家。

6240:
Mary，听我说，我只是想把话说清楚。我知道买的票是去Arulco的，但是我以为Aruba的人有可能把Aruba拼写为Arulco。我的意思是，毕竟，这些人说的是Aruba的语言。

6720:
无论如何，机场那边的Pablo告诉了我们一些内战的事情。他还告诉了我们这个国家所能提供的所有旅游景点，包括这堆碎石。

7200:
我不该让那个狡猾的家伙来帮我停车。现在，我被困在这里了，没有任何安全的办法回到Drassen的机场。我现在真想立刻就回到美国。

7680:
我在想，或许，说不定你能帮我。你能护送我们到Drassen的机场吗？我保证，无论如何，我都会为你的工作支付报酬的。

8160:
我真想立刻就上飞机然后离开这个地方。

8640:
你们比他们更坏！

9120:
还好终于到这里了，但是……失去了Mary，这很难让人感激。我不知道该怎样告诉孩子们……这是个我永远也无法忘记的休假……再见。

9600:
难以置信我终于看到这个地方了，一个没有出路的国家中的一个死城。

10080:
Mary，你还有钱来感谢他们所做出的努力吗？

10560:
仔细想想，我有些东西你可能用的着，不过它们都在家里，我不可能把它们带在飞机上。一般情况下我用它们来防身。

11040:
我一回去就会把它们送过来，我真的为他们感到自豪。我知道你干了你份外的事，谢谢。

11520:
我真想立刻就去跟老朋友们玩保龄球，真想立刻就忘掉这些不愉快的事。

12000:
你得帮助我妻子！

12480:
谢谢你……我们非常感谢你所做的一切！

12960:
Mary还好吗？她还行的，对不对？

13440:
我们现在不能交谈！太危险了！

13920:
你让我有点担心了。不知道我们还能看到Drassen不。

