0:
你想要什么？

480:
又是你。

960:
噢...真不该和那个娘们结婚。该死的产崽机器。每次我一不在家她就生出一个孩子。

1440:
你知道，Kinda喜欢她在监狱的工作。让她摆脱她，哈哈，女人最喜欢这么做。

1920:
你要我怎么处理它？

2400:
小鬼们快把我逼疯了。但是，嘿嘿，挫折也是生活的一部分。

2880:
你不认识我的老婆，是吧？如果你认识她，你就会知道对我来说(她）威胁和大声叫嚷已是家常便饭。

3360:
让我去挨枪子，你一定是在开玩笑。

3840:
我受了很严重的伤，不能再说话了。

4320:
现在（我）没闲功夫。

4800:
是啊，但没其它事就更好了。

5280:
你怎么了，伙计？

5760:
见鬼，那里着火了。你准备怎么办？

6240:
这也许不是你要的，但和我有什么关系。听着，我直说了。你知道我老婆吗？她是那座监狱的典狱长，我告诉你，她快完蛋了。

6720:
现在，你要加入已经不是秘密了。好吧，我来这里可不是为了让一切变得一团糟。说实话，这桩婚姻是金钱的交易，不过很快就可以结束了。

7200:
然而，每次我出去的时候，她都会打骂孩子，她关心过谁？我必须照看好所有的孩子。我们有很多（孩子），而我不得不埋头干这事。告诉你，就这么简单。

7680:
做家务？我的妻子？她每天在家只呆一个小时，（还是）为了吃饭。补充一下，饭是我做的。她5点钟时悠闲的走回来。回来的时候，如果饭没有做好，她就会大声叫骂。我又不是她的奴隶，她去上班的时候，我也要上班。

8160:
不要用那种方式看着我，你好象准备亲自抓住她。好吧，不要认为我会妨碍你。我保证站在你们这边。甚至，我会给你那个监狱的平面图。

8640:
现在，从前面的入口进去抓她就像从一群食人鱼中间游过一样危险，那里布满了该死的警卫。但是，在她的办公室，有催泪瓦斯的开关。我得告诉你，她是个恶毒的泼妇。

9120:
不管怎么样，左边的一个开关是向士兵示警，她打算用催泪瓦斯。右边的那个开关就会喷气。这样没有警报就不必戴防毒面具。记住，不要被其它的东西迷惑。

9600:
你会发现这很有用，你看到门右侧那条小路了吗？你从那儿走可以到她的办公室。

10080:
但是我告诉你，她的感觉像鹰一样灵敏。（即使）在半夜我做什么事也逃不过她的眼睛。我告诉过你，她5点回到家吃饭。孩子们有5分钟的吃饭时间，而我只有3分钟。

10560:
你知道什么？我一点也不喜欢那些。你要找我妻子吗？好，这是她办公室的钥匙。但是要当心，她就像一条眼镜蛇。

11040:
伙计，你为我做了一件大好事，再也没有人来威胁我了。我崇拜你。

11520:
只要战争一结束，我就可以去看Arulco的体育运动。想一想足球……Arulco的血猫。和那购票时的免费啤酒。

12000:
噢…我在说什么？你肯定是抓我妻子的成员之一。握一下手吧，好多次我都想亲自那么做。我的生活里再也不会有那庸俗卑鄙的女人了。

12480:
那个娘们不停的生小崽子，却让我待在家里照顾他们，整天都和他们呆在一起。干得好，早就该这样了。

