0:
我让我们大家亲如一家！说，你不是我们亲戚，对不对？我认识我的亲戚。都叫Daryl Hick，你别想尝试冒充什么。

480:
你忘了什么？

960:
一个门外汉决不会对人有好的。而如果你没有家庭，你就是门外汉。

1440:
对一个男人来说，家庭很重要。我照顾他们，而他们也反过来照顾我。你要记住了。

1920:
不，我什么也不须要。

2400:
我曾告诉我的家人，我说，“战争会结束的，一切都会好起来的。”我会让他们安心，你现在不要刺激他们。

2880:
站住，那儿的。你必须和我在一起，和我的家人在一起。你要记住这些。

3360:
不，我必须和我的家人呆在一块。如果我不在，他们会迷失的。

3840:
该死！这真疼！

4320:
好，我有事要做了。我想你也有事要做吧。

4800:
好，好多了。当我得这个恶心的感染时你在哪里呢？

5280:
就是它！拿着它们孩子们！

5760:
看！我还没有卷入战争的，你首先要小心！

6240:
该死！

6720:
好，我会的！我从来都没有像现在这样，自从女王切断我们的补助计划！我是说，她必须用其他方式来补充，不用为我担心。

7200:
欢迎你的到来，但是不要喧哗，别惹任何麻烦，看在上帝的份上，离那些母牛远点。我有这么多孩子已经够烦的了，你了解的。

7680:
看，我不想把事情闹大。你以为就你有枪？就你有子弹？好吧，我告诉你，我也有枪，而且你很快就会看到它们了，除非你礼貌点。

8160:
你很可爱，牙齿很漂亮。你不想成为家族的一员么？难道？回到Arulco成为我的妻子吧！让我的孩子多过我养的母牛。

8640:
因为，我会有更多的母牛，如果你不嫁给我，他们呢？你随便挑吧，你可以嫁给一个你喜欢的男孩……

9120:
该死。我会和我妻子离婚来娶你，如果你愿意。那个女人帮我补了十年的衣服。怎样，你怎么说，甜心？你想成为土人么？

9600:
哈哈！我们都能轻松活着了，孩子们。给你我为这战争收集到的所有的枪，你拿着去帮你自己吧，我可以摆脱他们了。

10080:
想马上把这个牙齿漂亮的女孩带到做小礼拜堂，Darrel，在她改变主意之前。但是也不要碰她。而到了那你再也别想离开他了，牙齿漂亮的女孩。

10560:
这有什么好害羞的。我有点期待能在家里的餐桌上看到你这些漂亮的牙齿。好吧，但是如果你认识其他牙齿漂亮的女孩，你一定要介绍给我。

11040:
你知道，我不介意和那边那个牙齿漂亮的女孩说话。

