0:
我是Carl，我是这地下的头。

480:
又回来了，哦？

960:
很久以前，我的意思是在战争发生以前，Arulco是一个相当吸引旅游者的地方，旅游也为这个国家赚了很多钱。

1440:
你知道，当这里平静的时候，我会闭上我的眼睛遐想她（女王）的死然后所有事都恢复正常。耶！

1920:
不，我想你还是自己留着吧。

2400:
我已经长久的呆在这，充分认识到这一切都已经被淡忘。我想你会为此作些什么的吧。接受我的祝福吧。

2880:
嘿，嘿，嘿！冷静！我的神经已经很疲惫了，你别再给我增加负担了。

3360:
我不能，不是因为我不支持你，明白么？只是因为我也要养家呀。

3840:
呃……你有能让我减少痛苦的东西么？

4320:
好，你真是个大忙人，我就不打搅你了。

4800:
象新的一样，是吗？

5280:
我相信你！

5760:
看起来你现在像个老板了。不要介意……我想了解有多少人支持你，然后立刻把他们叫来为你工作。

6240:
我想让你知道我们必须做些事来帮助加快生产的速度，那就是你要加快推翻女王和创建Arulco的繁荣与和平，这样就会好多了。

6720:
我有一个令人不安的消息，我担心，矿井不得不关闭了，女王曾经过渡的开采它，现在矿石已经殆尽了，我们已经榨出了所有的能得到的，现在我们必须关闭它了。

7200:
我失去一个工人，他被某些似乎是大虫子的东西吃掉了。我知道这很难以置信，但现在没人愿意回到矿井里去工作了，我没有选择不得不关闭矿井。

7680:
我希望你来这儿阻止这一切，工人们都在走向鬼门关，Deidranna对我们很不满意，你一定要答应我必须作出更好的行动来保护我们。

8160:
现在说话不安全，回去吧，等战斗结束后再来找我。

8640:
我很高兴看到我们努力工作有回报了，仅仅靠这么一小队人，你真的知道如何同女王和她的军队兜圈子。

9120:
很高兴告诉你矿井已经回复全速生产了，你得到了全镇人的支持。

9600:
我很难再激发工人们的热情了，他们一些人在担心你的胃口是不是太大了超过了你的能力。

10080:
不知道你明白了没，但是这矿井真的被开采光了。我们把它关闭了。已经没有什么可以榨取的了。

10560:
谢谢，我会好好用它的。

11040:
那些巨大的“虫子”在后面。我不得不再次关闭矿井。这次你要小心应付它们了。我不知道要多久才能把工人们召集回这。

11520:
好，这看起来你进行了彻底的搜查，伙计。“虫子”都不见了。人们看起来也都为此高兴。我们都回复正常次序了。我们紧密联系在一起，虽然它们会回来，但是我们依旧相互信任。

