0:
你好，老板！我是Arthur Bailey。请叫我Shady...我的竞争对手是这么叫我的。哈哈哈！他们全都是在嫉妒。我们有可靠而又出色的保安人员，不像某些来自MERC的廉价垃圾。

480:
又回来了，老板？想谈生意吗？

960:
我的秘书与你说过规矩吗？对，非常好！我们要求预先一次性支付介绍费20000美金，现金付账。然后，你就可以挑你喜欢的人了。每人每天只要1000美金。

1440:
我向你保证我们可靠的队员都是纪律严明，忠诚无比并且技术专业。绝对没有像骚扰妇女，抢劫财物以及顺手牵羊这种不规矩的事发生。

1920:
天哪，不。

2400:
要么和我们谈生意要么请你走开。你想和我们讨论募兵协议吗？

2880:
我一直以为我们在谈生意。你的话有些简单，没问题吧老伙计。在我的名册里可没有犹太人。

3360:
不，谢谢。我是在尽自己的责任。

3840:
哦，该死的...

4320:
请原谅，其他的客户正等我回电话呢。这种事情令人愉快。回头再打电话。很快我的名册里会有些新伙计。

4800:
你真好。

5280:
也许我得把你的头送给我所认识的做标本的伙计，你这个卑鄙的混蛋！

5760:
这他妈的是怎么回事？

6240:
我们谈成了一个生意，谢谢！让我们见见这些伙计。我的名册里有一些前AIM队员。时常转转拜访一下，就会有更多的队员，虽然今天他们还没出现。有一对夫妇由于流感病倒了。

6720:
听着，我的朋友。我没有时间干这个。

7200:
我通过努力工作成为安全防卫领域――雇佣兵游戏的成功商人。做生意就是为了赚钱，我还有别的生意要谈。

7680:
哦，亲爱的，有事请找我的秘书好吗？我非常忙，我要安排队员的征募工作。

8160:
该死的！告诉我，当我和朋友们分享这个乏味的故事的时候，我该叫你“讨厌的人”还是“疯子”？我真希望你立刻滚蛋。

8640:
你的执着让我很烦。我不喜欢暴力。尽管在谈生意的时候我们有一些人是很绅士的！很好。作为一个一次性的优惠，我打算免去介绍费。跟我来。

9120:
我觉得最遗憾的是我们不能像绅士一样谈成生意！跟我来，我会告诉你他们在哪里。我做生意的成本很高，因此20000美金对我来说很重要。

9600:
好的，这里就是我们的伙计。自我介绍一下，然后把你的选择告诉秘书。为了满足你的要求我们得安排每天的现金转账。

10080:
按你想做的去做。今天我无法提供更多的人。有机会再来，将来我们会提供更多的选择。我正在挖...呃...和一些Speck的伙计们秘密的谈判。

10560:
这让我怎么办？与你相比，我更不喜欢冲突。我宁愿聘请一些伙计当夜总会打手，但是这些都要钱，不是吗？我希望你能满意这个协议。 