0:
嘿，那位。想不起以前在哪里见过你。我是Matt Duncan，Crepaton的矿长。

480:
我说，我刚才还在想你。你就到了。

960:
我希望你别对Danubia留下什么坏的印象。在Crepaton开始干预政治之前这里还是很不错的。

1440:
嘿，我只关心矿山上的事。这已经很负责了。

1920:
我应有尽有了，不要多管闲事。

2400:
听我说，你不能因为独裁者的贪婪和残暴而咒骂整个国家。这是可悲的。

2880:
拜托，放轻松点。没什么值得你这样大喊大叫的。

3360:
别管闲事。我叫了很多人来照看这里。

3840:
上帝！这真是太疼了...我需要医生！

4320:
如果你是因为帮助叛军而有许多事要做的话，我是不会妨碍你的。

4800:
你会成功的。谢谢！再见。

5280:
我相信你！

5760:
似乎我的矿山现在已经倒向你们一边了。不能说我不高兴。

6240:
我会看看有多少矿工会加入我的行列来为你采矿。这应该是一个不错的收入来源。

6720:
如果你的人需要额外的人手，在Galileo有一个可疑的家伙，他为保镖和雇佣兵出租装备。他的办公室在地铁附近的地下室里。

7200:
你必须使他们相信你打算占据这个城镇。一旦他们相信了，他们就会支持并忠于你。训练一些当地人成为民兵将会对你很有帮助。

7680:
你可以作些事情来招揽民心，同时也会与我成为一生的朋友。你可以帮我将我的兄弟Skitz从Prax的精神病院里救出来，他只是因为进行工会活动而被抓。天晓得他们在那里会对他做些什么！

8160:
我的兄弟被你们从Prax救了出来，我们应该庆祝一下。把那些Lecter弄在他身上药物扔了，他会好起来的...呃，我希望是这样。一直想知道他所说的屠杀是不是真的...肯定不是，必须不是。

8640:
我们的矿井出了个严重的问题。

9120:
我想知道什么时候能再见到你们。希望这次万事顺利。

9600:
现在聊天很危险，你不觉得么？

10080:
我很高兴你的人来到Danubia。你在干一件大事！

10560:
你要知道比起以前来我们生产了更多的Crepagen。

11040:
我没法让人们去工作。军队这么久的控制着他们的生计，他们认为你抛弃我们只是时间问题。

11520:
Crepaton专横的婊子Claudia Papanus仅仅因为Skitz是同他们进行艰苦的谈判的工会领袖就将他逮捕。因为他们无法应付有组织的抵抗暴政的行为。

12000:
他在这里很受欢迎，他们叫他Skitz。我听说Lecter正在对他使用了实验性的药物，你们要从Prax精神病院救出他。如果成功了你们会感受到整个城镇的友谊。

12480:
听说你救了我兄弟。干得好，伙计。你们的努力给这里的每个人都留下了很深的印象。

12960:
得知我兄弟的死讯我很悲痛。我会想念Skitzy的...

13440:
伙计，很高兴见到你，Skitz!过来，伙计，现在在这里直接了当的告诉我。难道你真的干掉那些你一直戏弄的人...真的吗？

13920:
所以，你参军了...我们会很厉害而且可以一起问候Brenda，我希望如此。

14400:
伙计，如果你想宣传什么，你最好找需要的人。

14880:
直到你做进一步清除之前我会一直关闭矿山。

15360:
啊，谢天谢地，都结束了。矿山清除干净了。 