0:
想必你就是新来的树脂采集者吧。。。我是Brains，Calisto研究所的头。恩。。。啊对，最近这里有人失踪了，恩。。。女王陛下情绪有时候就是比较“活跃”，但是我知道你对这些风险已经做好充分的准备，对么？

480:
我们又见面了。吊车尾。

960:
下面说的很重要，请记住。她不一定总是在居所里；有可能出去到宫殿里吃点饭什么的，额。。。如果她在那里，几个催泪弹能让她消停下来。小心的接近，搜集绿色的粘液，然后赶紧跑。

1440:
小伙儿，我很高兴你们都来了。这就意味着我不用去干危险的事情了。

1920:
不需要送礼物了。我拿的薪水很高，不用再添零头了。

2400:
是的，我知道Brenda长的比被双层巴士碾过的斗牛犬还要抽象，但当你看到Daunbia的第二个女王之后你就不会这么说了！显然是从来不去美容院的主，我靠！还好没和她结婚。

2880:
嘿，放轻松。我可不想死，还没活够呢。

3360:
哈？把这些都丢下？瓶瓶罐罐，诊断设备和电脑都不要？对不起，我他妈的不同意。

3840:
呜！！！我在流血！救命！啊！！！把我送到Galileo医院去，要专家门诊。。。

4320:
我有很多事要做。新一批的液体已经送到，我必须要检测其纯度。先再见了！

4800:
现在显然不行，在这里乱开枪。你当这些守卫是吃白饭的还怎样？

5280:
Crepaton，就是这个，我非常了解这种药。这种药首先是由一个叫Jack Richards的家伙弄出来的。所有成分纯天然。从女王陛下那里弄来的女王粘液，Metavira那里的树脂，还有一些成分从外国的热带植物里提取。

5760:
看来除了树脂只能从其生长地Metavira弄来以外，因为我们有温室，别的原料都可以从本地制取。我觉得“女王”这种异形得以存在，是因为老旧工厂所排放的污染物流入洞穴后使蚂蚁发生了变种。

6240:
Crepaton公司在Calisto，Sheraton，Drake，Troy都设有工厂，在Galileo地区又刚刚并购了一家老厂，在我们现在说话的时候这间老厂正在被改造使之能生产Crepaton。Crepaton公司的计划就是在专利权到期前尽可能多生产多销售Crepaton。

6720:
专利不是问题，没有竞争者可以获取我们的基本配方。要合成这样的化学制品恐怕要花一笔天文数字的钱，所以我们垄断了市场。那个Doreen真是个疯子，我希望她也被这么敲一下，疼死我了。。。

7200:
Crepaton行业蒸蒸日上，相形见绌的是这国家的政局却每况愈下。每个人都想在洗牌之时分一杯羹。再会。。。如果你够小心没挂掉的话。万事开头难。。。或者至少我是这么认为的。

7680:
你个疯子，我只是个搞科研的孱弱眼镜男啊！ 