0:
Calisto国际机场，Danubia第二大机场。如果你喜欢空旷的地方，那这儿适合你。东部有个货运站。

480:
哥们我们去那个酒吧看看，那有许多小道消息。你知道最新的消息吗？上周有个叫Postie的疯子从疯人院逃出来，唔，我可不想遇见他！

960:
这里生长Crepaton植物。这个药丸天堂可以满足你所有的药物需求。

1440:
这里有电影院，警察局，地铁，还有我最爱的购物天堂。

1920:
Crepaton公司在这经营这些绿房子。里面种植了各种奇异的植物用于他们的药丸。

2400:
欢迎来到Troy，Crepaton地区总部所在地。这个供应站的补给很充足。运气好的话我们可以让我们的钱包鼓一些。哈哈哈！

2880:
有传言说那些因反对Crepaton而神秘消失的人会被送到这里“再教育”或进行“和谐”改造。

3360:
这个地方，这些Crepaton植物每天产出数于千计的小绿丸。你应该这里的负责人Matt谈谈。

3840:
Danubia应该承办一次世界杯。。。某一天。Brewster最近被聘为Danubia血猫队的球队经理。这队名挺搞笑的吧，嘿，跑题了。

4320:
这里是Galileo最大的医院。这儿是你需要医疗的时候应该去的地方，当然不是玩医生和护士的游戏...呵呵。

4800:
嘿，这个肮脏的地方是Danubia的羞耻，工厂、库房...你说污染排放标准？钱就可以搞定，你懂得。

5280:
如果你还有别的想法，去找“阴影”Arthur Bailey，他提供佣兵和保镖业务。他的办公室在地铁旁的地下室。

5760:
Kip港.这里卖的东西没Troy好，不过这有个加油站如果你需要油料。

6240:
这里是河口码头，这里有个叫Tony的军火商。就像Bobby Ray的枪店一样。

6720:
Danubia国家新闻中心设在这里。这里的报纸包罗了最新的丑闻。主编是Randolph Hearse，Danubia的八卦媒体大亨

7200:
在Sheraton这个区你可以找到叛军首领Yanni，他就在这附近，他从不远离咖啡。

7680:
这里矗立这Danubia最大的教堂。了不起吧？谁要忏悔？我要向主忏悔...唔.不能让你知道我的秘密。

8160:
这个滨海城镇有许多大商场！

8640:
Marcos将军的女朋友住着里。当然是因为这里的奢侈品商店。运气好的话...你有可能遇到...将军本人。

9120:
Drake这里有Danubia的大学。我听说许多学生都翘课去看电影了。哈。

9600:
这儿是富人区。如果你负担得起，你可以花笔钱去酒店开一间房。

10080:
Gotham，可爱的名字。有个叫杰克的人在这开了间卖汽油的黑店。听说他的朋友Reuban用电锯杀了他全家，真是恐怖。

10560:
欢迎来到Roxx，这里有一个边境军事基地。如果有兴趣的话，北部有个大型监狱，关了许多坏人。

11040:
别想在这找到泳池，Rudesa已经干旱很久了。这里干热无比...不过，赌场里不热。

11520:
这里是佣兵的乐园！药店，五金店，Franz Hinkle电器商店。当然还有大型赌场和买醉天堂！

12000:
欢迎来到Aduian，Danubia的首都。P5区有个轮渡码头，你可以坐船去那个在镇子东南部的大岛。

12480:
Danubia的皇宫。这里是找到Bremda皇后和她的亲信的好地方。我们是不是应该找X特工拿MOC名单？那么，他在哪呢？

12960:
这里是个SAM导弹仓库。在破坏基地后，Goose就可以上岛。Danubian的军队总部在仓库的北部。

13440:
这里是Danubia的最重要的国际机场。很大吧？在Adrian的西南方有一座岛型建筑就是直升机服务站。

13920:
这里Danubia最大最现代的城市，Adrian是Crepaton公司的所在地、办公楼、警察总部、地铁还有...很多商店！

14400:
哈，Adrian是一个梦幻城市。当然，我们都知道Crepaton才是真正的控制者。Brenda只是替他们办事的傀儡。

14880:
Prax精神病医院。院长是Lecter医生。听说他们把病人像小白鼠一样来用于Crepaton的新药试验。嘿，那是Reuban，在Gotham的那个杰克的朋友。

15360:
这个是个SAM导弹基地，飞行员的梦魇之地。搞定它以后Goose可以使用这附近的空域。

15840:
小心，又一个SAM导弹基地！它覆盖了北部区域。

16320:
这里也是个SAM导弹阵地控制的禁飞区。清理这个基地以后Danubia的中心区域就是我们的了。 