0:
出生于匈牙利的Unger可以说是个新一类的爆破专家。他的大部分职业技能是通过安全的方式学到的――在教室里。他的学习内容包括燃烧弹设计理论，还有电子电路技术。他也上过锁匠课和游泳课，但后来却没通过游泳课考试。

1120:
无论是丛林战还是近战，Blood Hanson都是能胜任的人。由于习过武，他那将战斗刀掷入敌人脖子的能力给人以视觉享受：它好像能从任何地方冒出来，越过了一段难以置信的长距离，然后以无比的精准性切开它的目标。

2240:
Rudy Roberts是AIM队伍里最可靠的老练的神枪手之一。由于渴望在他那已能给人深刻印象人的履历上再添几笔，Lynx参加了多种课程：基础电子学、高等机械学、夜战，以及在敌占区的急救。

3360:
Grizzly Bornell就象熊一样强壮，他当然能带作战用的大型枪炮。他不但擅长于重武器，在空手时他也是致命的。他是士兵中的士兵――只要勇气不要荣誉。因此无须惊讶他的战绩经常成为返航飞机上的话题。

4480:
无论是修理手枪还是用自动档泻光子弹，这位心灵手巧的Victoria Waters都能用她那双手出色的完成。除了为AIM工作外，Vicki把她的业余时间用于经营Vicki's Vintage Automobiles，她自己的修车行兼老爷车经销店。

5600:
澳洲神童兼器械设计大师Trevor Colby能把一个无害的面包烤炉变成一件致命武器。他有渊博的爆破知识和破门诀窍。他实际上打心眼里喜欢恶作剧。Trevor从策划，设置陷阱并欣赏它完美的伤人效果的过程中获得了很大乐趣。

6720:
Helmut在组织里升迁得比别的佣兵都快，现在已经稳稳当当地被确认为一名经验丰富的专家。Grunty的工作态度和方法一直是大家的范例，这使他成为我们最受欢迎的雇佣兵。

7840:
Ivan ，一名授过勋章的前红军少校，在三年前就参加了AIM。虽然他用英语和人交流有很大困难，他却风暴般席卷了佣兵界，打破了所有杀人速度记录并创造了一个也许只有他自己有能力打破的记录。Ivan 自己说得好：“枪嘛，所有的枪，对我来说就像手上的手指一样运用自如。”

8960:
从灭火到开火的转变对这位来自华沙的前消防员来说是个很大的成功。他的电子学知识使得资金不足的老式波兰消防站能保持运作。而现在，他那锐利的目光和坚韧不拔的毅力使他的敌人望风而逃。

10080:
走他叔叔的路对Igor而言并不容易。他的叔叔Ivan Dolvich是个传奇人物。尽管Igor也许只是个AIM的新人，他却不是个战斗的新手。在车臣的强化行动中他完善了他的潜行能力。我们有提到他的叔叔就是Ivan Dolvich吗？血统可是不能忽视的。

11200:
这位前突击队员兼狙击手把潜伏变成了一门艺术。Shadow会在你永远不知道的情况下在你旁边潜伏。雪堆、沙丘、灌木丛或卫星天线都能轻易成为他伪装的道具。Kyle Simmons擅长于融入任何环境――无论多长时间。

12320:
这个疯狂的、总爱咕哝的苏格兰人来自一所老式的爆破学校，那里你的教官上爆破课时会炸成碎片，而你迅速升迁。Spragg 是个幸存者。由于有许多年的经验使用老虎钳来拆弹，他给那些军校的小伙子们讲授爆破装置的常识，他也为此自豪。

13440:
要不是事先知道他是名杀手，如果你和Sheppards面对面在一起的话，很可能那是你的最后一次呼吸了。Reaper 以他的耐心为荣。他会无声行走和开锁，这使接近他的受害人变得很容易。就个人而言，Carl喜欢在杀死敌人前向他们脸上吐口水，他觉得这样做很刺激。

14560:
Fidel总拒绝服从雇主的命令，他的口头禅是“别吵我，我很忙！”这导致众多雇主投诉他。Dahan 最近被停职30天。在作出今后要大大改善工作态度的保证后，公司让他回到了工作岗位。他能力广泛：他对轻武器的精熟、他的拳击能力，以及最后的也是最重要的――他的爆破技能。

15680:
Fox Guzzman最初是接受训练成为急救护士的。她最近成为《孩子和子弹》（一本享有声誉的佣兵月刊杂志）的焦点人物。她写的指导医护人员如何在战场上正确止血的文章几乎和她的插页照片受到同样的称赞。有传言称Fox的双手都能运用自如。

16800:
无论是和英国贵族一起喝茶还是把一颗.38子弹打入讨厌的家伙体内，Sidney都能做得得体又优雅。Nettleson把贵族的举止和西部枪手的闪电速度汇集于一身。数年的板球生涯更给了他可怕的投掷臂力。

17920:
经历了热烈的谈判后，AIM很高兴地宣布DFK的终结者，传奇人物Gus Tarballs，现在成为我们队伍中的一员。Gus的加盟稍微推迟了些――当他清理污水管道时，他的移动式住房散架了。幸运的是，他压断的右腿已经被精心治愈了。

19040:
Monica Sonderguard整洁而有礼貌。她似乎并不像一名过打杀生涯的佣兵人选，但她的能力却大大超过了这行的最低要求。在进AIM之前，Buns尝试了许多职业――幼儿园教师、老人护士、亚特兰大奥运会上的丹麦神枪手，和职业自行车赛手。

20160:
Iceman回来了。他前段时间为我们的一个竞争对手服务，那是一次短暂而又不幸的经历――我们没有好好利用那段时间――Ice那之后对如何与职业雇佣兵组织打交道长了见识和脑子。Williams为此欠他最好的朋友Magic 一份人情债――Magic帮他找回了工作位置。

21280:
Doctor Houston在军事训练中学过外伤处理。她在恶劣环境下提供医护援助的能力无人可比。无论在最黑暗的夜里还是最凶猛的热带风暴中，伤员都能指望Spider提供快速、安静和有效的急救。

22400:
自从Cliff戒酒并给自己定下高纤维食谱以来，他的健康状况有了相当的改善。这对准雇主而言是个极好的消息，因为几乎找不到像Highball这样的枪法和医术都非常出色的医生。

23520:
作为一个沉默寡言的魁梧男人，John Peters更喜欢用行动说话。尽管他当过美国陆军军事警察，他仍然缺乏对上级的尊重而且易怒。事实上，他在禁闭室花的时间可能和他站岗守卫它的时间一样长。Bull是那种用士兵的方式来解决士兵的问题的士兵。

24640:
Hitman的随和又有讨人喜欢的性情已使他成为组织里最受欢迎和尊敬的雇佣兵。不幸的是，Frank最近没有照顾好自己，而他的健康和技能有些许退步。尽管不断的努力，Hennessy仍未克服他的体重问题。

25760:
Buzz Garneau的生活在过去的一年中经历了一些重大变化。她和Lynx的关系急剧恶化；他们甚至不能忍受生活在在同一颗行星上。而她的揭密小说《在被子下，在Lynx身下》，已经被每位看过它的出版商拒收了。当所有这一切使她痛苦时，她把愤怒转移到使用她的武器上。

26880:
Ron Higgens中尉是洛杉玑特警队小组的前指挥官。当他和他的王牌狙击手Raven共坠爱河时，他们把他们的关系作为秘密隐藏着。直到一年前，他们决定结婚时，洛杉玑警察局拒绝允许他们继续共事，他们就加入了AIM。

28000:
作为前洛杉矶特警队的神枪手，Charlene Higgens中士离开警队加入AIM，只为了与她丈夫Ron.并肩作战。因为他们行动时形影不离，他们更喜欢一起执行任务。雇主不必过于关注这种亲属关系，因为他们很少在工作中公开他们的私人关系。

29120:
岁月也许会过去，但Static似乎不会老。他的生活方式和从容的天性使Kirk能在夜幕的掩护下干得最好。他用他的机械技能和电子知识为他的指挥官服务。别被他嬉皮士的外表骗了，他的心里根本就没有和平与爱的概念。

30240:
作为职业军人，Anderson 在他刚加入绿色贝雷帽部队时刚过十岁。出色地服完役后，他加入了AIM，成为它的最初成员之一，并和AIM创始人一起参加了安吉塔战役。Len是个强有力的领导人，他的责任感已经赢得了许多人的尊敬和赞赏。

31360:
Danny Quinten医生是位登山运动员、特技跳伞运动员兼移动医疗站医生。在“沙漠风暴”行动中，他从直升机上跳下救助一名躺在沙漠雷区中央的受伤士兵，这个举动为他赢得了声誉。更引人注目的是，Danny在治好病人后才呼叫空中运输。

32480:
Magic的沉着、冷静及镇定的举止奠定了其战斗风格。在身体的最佳状态时，他象老鼠般的潜伏，象猫般的敏捷行动。Magic能以惊人的敏锐觉察出危险。在他致命的枪法配合下，他能快速有效地解决任何威胁。

33600:
别让他的蓝眼睛和漂亮的娃娃脸愚弄你，Rothman不是个简单的人物。作为一名钻石矿雇佣兵兼安全顾问，他保护了一些世界上最值钱的贵金属矿免遭当地小偷、叛军和竞争对手者的光临。有人说，自从他走后，南美就不那么太平了。

34720:
和蔼可亲的Scully Sullivan是AIM的老成员了。他是我们最知名的雇佣兵之一，也许还是他的圈子里最受尊重的。Sullivan当前正带领着AIM队员在许多国家履行雇佣作战合同 。想让某个讨厌的家伙停止呼吸吗？Sullivan是你的最佳选择。

35840:
Jean Pierre可能脾气有点古怪，但当他有刀在手时就会非常厉害。他的大部分本领是在一家夜总会当门卫队长时练就的。他长于酒吧和街头的打斗。但是，Malice似乎在AIM找到了他的归宿，在这里他把他的天赋练就到了极致。

36960:
黄医生的医学知识来自于古代医学和现代医学的众多分支。他的枪法也许还有点差强人意，但他在许多方面的特长――夜战、游击战术，以及武术――完全弥补了他的不足。

38080:
Edgar Smorth卖了他的摩托车和徽章后成为一个全职的AIM雇佣兵的。在AIM的这些年里，Nails 利用了他关于汽车炸弹的知识而成为一名军事爆破专家。尽管他的职业变了，他依然没有丢掉他在当飞车党时练就的好战脾气和结实肌肉。

39200:
这个素食主义的新时代医疗者虽然从未就读医科学校，但是他对医学的掌握令人惊讶。他还长于快速无声地杀人。他出生在德国柏林郊区，现在定居在美国加利福尼亚州。他和他新生的儿子以及前妻Cassandra住在山区。

40320:
首先，需要更正一点：Sterling过去的个人简历错误地写着她曾是英国特种部队的一员，而事实上，此编制并不存在。她服役于英国特别空勤团SAS。AIM为这个错误以及它可能导致的任何不便表示抱歉。

41440:
Peter Sanderson刚从六个月的休假中回来。他请了假以便参加一个强化体力训练项目和多种其它项目来提高他三脚猫般的身体素质。他掉了约40磅的肉且目前正处于颠峰状态，AIM自然很高兴他能继续为组织效力。

42560:
Dawson医生刚从医学院毕业，他急切地等待他的第一个任务。他年轻天真的外表也许会让准雇主小看他，但放心：一旦他挽救了几条性命，他会得到他应得的尊重。

43680:
别把Meltdown惹火了。照片上的她也许在微笑，但那笑是骗人的。这是位传奇佣兵；在Meltdown举枪之前，一名敌兵就因为恐惧死在她的脚下。至于她对武器的品位：越大越好。事实上，Meltdown在她生活的每个方面都有过分杀伤的趋势。

44800:
Victor Kolesnikovserved（维克多・科勒什尼科夫）生于俄罗斯，车臣战争时在俄罗斯特种部队服役，执行敌后行动；行动时流落荒野，所幸受过特训得以生还。维克多认为拿佣金比吃军饷更适合自己这种受过训练专业人士，于是他决定做一名雇佣兵。维克多喜欢独处，除了必要的交流外唯有沉默。

45920:
Janno生于爱沙尼亚，母亲是德国人。他大部分时间都在俄罗斯军队中作机修工。他喜欢为朋友们烹饪，享受美好人生。Janno壮得像头熊，擅长使用重武器。

47040:
Scream是位富有感染力的领导型人才。他本人就像一位小丑，带着怪异的幽默感。和Janno Allik一样，Scream也出生在爱沙尼亚，母亲也是德国人。他在西伯利亚度过了毫无幸福感的童年，这使他变得刚强。Scream擅长夜战和自动武器射击。

48160:
这位专家出生于一个历史悠久的普鲁士家族，曾在民主德国国家人民军服役。东西德重新统一后，亨宁开始从事雇佣兵行业并且成绩斐然。早先，亨宁曾在古巴做顾问，现在他在多个国家均有活动记录。亨宁精通各种枪械。

49280:
Luc Fabre，比利时人。Luc似乎总是厄运不断，和他的绰号很不相称。Luc自幼无父，经历坎坷。有一次某人意图侵犯Luc的妹妹，Luc失手打断了那人的脖子。很不幸，那人是位高级警官，Luc被迫潜逃。最终Luc在A.I.M.找到出路，我们乐于接纳他。

50400:
Laura Collin生于罗马尼亚，幼年时与双亲迁到德国。Laura的双亲投身于人权运动，为此曾受到残酷迫害，性命难保。Laura学过医学，经搭档鲁道夫・斯泰格介绍进入雇佣兵行业。现在，Laura已经成为一位出色的战地医生，一位热情的雇佣兵。

51520:
Grace出生在一个伊塔洛/匈牙利杂技家庭，在新泽西长大。早先，她阻止了母亲结婚的打算。童年时期，她喜欢和粗野的兄弟们玩耍，而不是在家玩洋娃娃。Grace有浓厚的意大利情节，嗜食各种意大利通心粉和意大利面条。

52640:
这位德国第九国境守备队前成员在吕贝克市做特训时结识并且暗恋Dr. Laura Colin医生。Rudolf Steiger可以在3千米外打掉松鼠爪子里的坚果。在第九国境守备队服役时，他任特种部队夜战教官。

53760:
作为一名声誉卓著的成员，“Boss”Hatchet曾周游全球，为了佣金完成各种任务。即使作为我们之中比较挑剔的成员，他仍能凭借显而易见的天资和修理一切的能力，让客户十分满意。

54880:
动若脱兔，静如处子，Johnny Edwards能悄然接近敌人，解决毫不知觉的目标，然后在烟幕散尽前脱身，年复一年，日复一日，皆是如此。

56000:
作为A.I.M.的最新近成员，Alan Webster曾以联合国维和部队的一员，身处世界上最混乱的地区。由于厌倦成为靶子，而且也发觉没什么“和”可以“维”了，“火腿”决定换个工作试试。

57120:
作为国际地区冲突中的老兵，由于在敌军重火力之下，疏散Kampoa的村民的行动中展现的坚定无畏，Spike Scallion少校当之无愧地被授予了勋章。这位少校要求相应的尊重以及可观的费用。

58240:
作为新进成员，Jimmy Upton在俄亥俄州的监狱体系中学成了佣兵的手段。作为一名受雇佣的开锁专家，他对任何场所都来去自如。Upton不接受在任何与美国有引渡条约的国家的任务。

59360:
Bob Adams上尉以41岁高龄从空军退休。他曾是一名作战经验丰富的F-16功勋飞行员。由于厌倦，以及对作战行动的渴望，他在一年前加入了A.I.M.，并且轻松完成了从空军到地面作战的转型。

60480:
作为一名声望卓著的成员，Leo Kelly上校是北欧冲突中成长起来的老兵。由于被公认是“佣兵中的佣兵”，他曾担任Michael Jacksong的保镖长达两年，并在三部Chuck Norris导演的电影中担任技术顾问。

61600:
同时列席战争之人和智慧之人，Vincenzo Massimo选择了未来战士的生涯。伴随着能够对付任何设备玩样儿（包括大学篮球赛）的能力，他即将迎来在A.I.M.的第一个周年。

62720:
两次夺得世界飞碟射击冠军的Timothy Jenkins放弃了对碟子的研究，转而将枪口指向了活物 。敬业到有些偏执的“Leech”总是过分乐观，而且个性稍微有些固执。

63840:
作为组织的另一名保外罪犯，同时也是爆破专家，Marty Moffat与为数众多的爆炸案件脱不开干系。因此，比起一名指挥官，他更需要一位幼儿看护师。往积极方面考虑的话，他肯定是最不会对队友挑三拣四的几人之一。

64960:
作为这一行的佼佼者，Bud Hellar对管理调度有特殊的热忱，并且从很久前就十分低调谦恭。如果你想知道队友的看法，找他就对了。作为“大头目”的忠诚卫士，Bud在数年间都在为公司商标开放许可权作斗争。

66080:
从在Orlando主题公园燃放焰火到在东南亚引爆炸药，Russel Hunter孜孜不倦地探索着爆炸品使用的新境界。作为我们安全稳定不走火的爆破专家，他是炙手可热的人物；相对地，他提出的条件也很多。

67200:
Mark Kranhuim医生在数次任务中都负责救助伤员。他在医药领域的造诣甚至足以使两名成员起死回生。然而，他的右眼不太方便，这限制了他继续提高枪法的可能。

68320:
作为一个不走平常路的人，Patrick Phillips曾经因为修理左轮与步枪的声誉受雇于组织。尽管忍耐不是他的强项，他依然凭借坚韧不拔的毅力继续保留着“潜行者十字勋章”。

69440:
作为新人，Gary是拥有渊源佣兵传统的Roachburn家族中另一位加入A.I.M的。如同其父,Leon Roachburn上校，传奇的大嘴，您可以确信Gary能够让您了解团队中每一位的想法和动向。

70560:
On probationary standing, Smoke Peterson has recently been cited by another member, once again, for short-fusing explosives. Though A.I.M. has done all it can to weed out these types of pranksters, we concede that smart explosives experts are a rare commodity.

71680:
Stella's friend, Anita, was a street performer throughout Europe and North Africa. Her mime act was panned in Paris, booed in Greece and stoned in Tripoli. But after meeting Miss Trammel, Mouse joined A.I.M., and brought her uncanny silence with her.

72800:
A member in good standing, Hector Alvarez was born in Margarita, Venezuela and is therefore familiar with South American terrain and its sweltering temperature. Being a relatively new member, he is eager to take on with almost anyone who will give him the chance.

73920:
Doctor Margaret "Stella" Trammel was the first female to join the ranks for A.I.M.. As a non-specialist, she worked her way through med school as a soldier for hire during spring and summer breaks. She now practices mercenary medicine without the prevalent medical attitude.

75040:
Murray Ebstern has been with A.I.M. for a great number of years. Until recently, his status within the organization was graded as high as excellent, but failing health and a faulty memory have forced a downgrade in his standing to a respectable "good".

1920:
Keith Hanson是个前非国大成员。

3040:
Lynx声明不会和Buzz Garneau一同执行任务。

5280:
尽管经常被取笑，但Vicki不管上多高的楼层都坚持要爬楼梯。

6400:
也许Colby是有点经验不足，但他进步很快。

7520:
Grunther对重武器和夜间作战很有兴趣。

8640:
为改善与指挥官们的关系，Ivan已经报了个英语速成班。

9760:
Gontarski拒绝接受尿样检查。

10880:
Igor和Ivan被合称为俄罗斯的“I-组合”。

12000:
Shadow带来了自己的伪装品，但他声明不会与人分享。

13120:
别被Red的狂言唬倒；实际情况很少像他所认为的那么可怕。

14240:
某前任指挥官这样评价他，“甚至对于军事行动来说，他也太过于危险了”。

15360:
Fidel最近真的变了。

16480:
Guzzman最近专注于射击练习，枪法比过去熟练多了。

18720:
最近，我们的医疗队证明重武器专家Tarballs现在可以全职服役了。

20960:
Ice的耐心和友善使他成为一位理想的教官。他爱用自动武器。

22080:
Spider这个绰号来自于一个爱用蜘蛛来吓唬她的哥哥。

23200:
Highball还把对爆破的业余爱好变成了一个可以为他赚钱的本领。

24320:
Bull在我们的名册里是拳头最有力的一位。

25440:
Hitman最近总是说要告别战场去当军事教官。

26560:
Garneau最近被确认为自动武器和重武器专家。

27680:
他有组织头脑、经验丰富并且行事果断。Raider是一位天生的领导者和沟通者。

28800:
Raven在夜间军事行动时表现出色．

29920:
象他的好朋友Spider一样，Static不能容忍虫子在他视线内出现．

31040:
在回到故乡后，有社会责任感的Anderson在NRA(美国步枪协会)教一门课，讲授如何正确保养和使用自动武器。

32160:
这个双手同样灵活的医生被人称为是一匹孤独的狼。（我是一匹来自北方的狼？？？）

33280:
他的外号“Magic” 的由来是因为在他面前，门总会魔术般地打开。

34400:
Stephen已经被证明是一名杰出的小队领导人，尤其在夜间军事演习时。

35520:
众所周知，Scully以刀技闻名。

37760:
Dr. Q的薪水正在评估中。

38880:
Edgar有诀窍进入看似进不去的地方，只是为了证明那里并不那么狭小。

41120:
受过城市战训练后，Scope成了专家级神枪手并且精通夜间军事行动。

42240:
当没有任务时，Sanderson就在晚上训练美国密歇根州国民警卫部队。

43360:
作为一个刚刚完成见习医生实习期的人，他确实能够漂亮地挥动手术刀。

44480:
Jessop双手同样灵活；她能轻易用两件武器同时射击。

45600:
他和俄国搭档Ivan正在闹别扭。由于他在车臣的经历，所以他对客户很挑剔。

46720:
他喜欢和爱沙尼亚人维尔德共事，两人是在驻扎东德时结实的。

47840:
凡是Janno Allik去的地方他都愿意去。苏联撤出东德后，两人一起成为雇佣兵。

48960:
他无法容忍新时代运动。这也是他不喜欢Thor的原因。

50080:
这个人就是长腿的凶器，而且接受过近身格斗术特训。

51200:
在接受自动武器射击训练时，她开始十分厌恶Buzz Garneau。

52320:
她飞刀技艺出神入化，幼年时就能殴打自己的兄弟们，这让她的母亲差点发疯。

53440:
他的表达方式仍需改进。

60160:
倾向于与年轻的搭档Bud Hellar一起行动。

65760:
Bob Adams上尉在服役时与他同期。

66880:
在夜间行动表现最佳。