0:
你好。

480:
我们又见面了，这很好。

960:
我明白战争的必要性，但是现在看起来一次暗杀就能解决所有的问题。

1440:
你们就是我所听说的那些雇佣兵，我非常尊敬你们所做的工作。

1920:
这东西我不想要。

2400:
我到这里来是为了逃避这一切。当我发现我身处一场战争的中心时，我感觉就像在地狱一样紧张。美国人会来的，他们总是出现在有战争的地方！我不喜欢这些美国人。

2880:
如果你没有注意到的话，我来告诉你：我也有一把枪。也许我们可以像职业人员一样好好谈一谈。

3360:
不，这不是我计划的一部分。

3840:
我需要一个医生……

4320:
和你交谈很愉快。

4800:
非常感谢。

5280:
你应该在你还有机会的时候收手！

5760:
等一下！好吧，你知道我是谁。我们可以做个交易。你对我的才能感兴趣吗？我是个非常出色的狙击手。屋顶是我最喜欢的地方，在那里我几乎无所不能。

6240:
听我说……我给你一周的时间。在这一周内你可以得到Richard Ruttwen的帮助，当然，这是免费的。然后，我们就扯平了，我会自己离开。如果你对我的声誉有所了解，你一定不会放弃这个机会的。

6720:
很好，我们达成了这个交易。你只要把我当成和其他人一样的雇佣兵就行了。

7200:
你这个奸诈的混帐！

7680:
别指望我能做什么。

8160:
这里还会有很多战斗，现在不是谈话的好时间。