0:
你，你想要什么？噢，你想做什么都可以，但是请不要开枪，我不会给你带来麻烦的。

480:
噢，很高兴又见到你。

960:
我希望在战争结束前，我可以离开这个国家。所以这些――这些枪，对我们一点用都没有。

1440:
别被这场战争愚弄了，Alma其实是一个很好的城市，住在这里的居民只想要和平。

1920:
不，不，我不需要它，不过还是谢谢你。

2400:
我想说的是，Arulco是一个很好的国家，但它好多年来都战乱纷纷，这不仅仅是因为女王一个人，她的那些同伙也起了很大的作用。关于这件事，我不能多说了。

2880:
请不要这样，我对你来说不是个威胁，对其他人也不是。

3360:
去不了，我不够资格。

3840:
我觉得……我……快要死了。

4320:
你还有很多事要做，我不想耽误你的时间。

4800:
你对我真好。

5280:
为什么?我做错了什么？

5760:
现在谈话一点都不不安全。

6240:
我……我知道这不是你的工作，但我不知道还能问谁。女王曾答应我们除掉血猫，但我们没见到任何改变。昨天晚上，又有一个男孩死了，他只有五岁。

6720:
噢，我在想什么啊？你好像还没听说？不过对我们Alma的居民来说，这是现在的头等大事，已经有四个小孩被血猫杀死了。我们……唉！我们该怎么办呢？

7200:
我们试过设法阻止它们，但却只换来了更多的伤亡。我想或许你能帮助我们，那些血猫在东边有个窝穴。也许你能消灭它们。

7680:
这些血猫就像它们的名字一样凶猛。而且，它们最近变得一点也不怕人了，活动离城市越来越近。没有你的帮助，我们一点办法也没有。

8160:
Alma的人民感谢你！我等不及要把你的事迹告诉所有人了！是的，这也许只是自由的一小部分，但对我们、我们的孩子来说这就意味着一切。无论如何，我们会报答你们的。

8640:
我把希望都寄托在你身上了。但是，我想你还不知道，又有一个男孩死了，被那些血猫咬死的。也许，等我们都死光后，Alma的居民就终于从血猫的威胁中解脱出来了。不过，你知道，现在还不算晚……

9120:
人民都在谈论你，谈论那些血猫。

9600:
现在Alma附近很不安全，那些血猫越来越猖獗了。

10080:
我们并不很担心女王，那些血猫才是我们真正害怕的。我们曾试过捕杀它们，但是死的却是猎人。

10560:
好吧，我就直说吧。如果那些该死的血猫不死，不只是Alma的人民，所有人的处境都十分危险。

11040:
请不要这样，吓唬我你也都得不到什么。在这里的每个人都生活在血猫带来的恐惧当中，你就不能和善一点么？

11520:
真没有想到，你这么好。

12000:
我需要的不是你的钱，而是你的帮助。

