0:
别来烦我，行吗？不管你在找什么，这里没有你想要的东西。

480:
你想干什么？

960:
嘿―嘿―嘿―嘿，你见过生吃活人吗？他们怕得发抖，不知道你会从头还是从脚开始吃，嘿―嘿―嘿―嘿。

1440:
你可能已经听到谣传了，那都是真的。如果你还没有听说，那么……我也不打算告诉你。

1920:
不，不，我不想要这东西……

2400:
我会告诉你的，不过你不能说出去。这些人？他们都要死上两次，你想想这是什么意思。

2880:
噢，得了，让我一个人呆着吧，我可不怕任何人。

3360:
不了，不过我会帮你收尸的，等你……嘿―嘿―嘿―嘿！

3840:
救救我……我……我可不能死……

4320:
你最好不要被我的同伴看见。

4800:
你对人没有成见，谢谢。

5280:
猜得到你的尸体会被扔在哪儿吗？嘿―嘿―嘿―嘿！

5760:
先停止交火吧！我可不想死，特别是在和你说话的时候。

6240:
很好！那么你已经知道我是谁了。如果我是为女王工作，那又怎么样呢？我只是凑巧喜欢和这些虫子呆在一起，这些很大的虫子！她说我工作太辛苦了，应该考虑一下休假。

6720:
我已经承认了，Crepitus是我养的，我喂Arulco的死尸给它们吃。女王想让它们老老实实地呆在地底下，所以得保证它们不被饿得四处乱跑。

7200:
她也会让我烧掉幼虫以保证它们不会繁衍太多。你看，我是一个好人，我只是想让局面不至于失控。

7680:
好吧，好吧……我会把我了解的关于Crepitus的情况全都告诉你，请放轻松些……它们繁殖得比兔子还快，快得多，它们生长得也很迅速。而且，他们长得越大就越危险。

8160:
这些虫子和人类正好相反，公虫子抚养幼虫，而母虫子却是猎杀者和攻击手，这是雌雄之间最大差别。

8640:
你随便遇上它们中的一只都会很麻烦。不过你可以射击尾部，那是它们的弱点。

9600:
好了，我讲得够多了……我曾经和一个叫Gabby 的老家伙共事过。他会制造一种药剂，可以让你溜进那种虫子中间而不被发觉。

10080:
我想他可能住在某个森林里，这对一个不想封闭自己的人来说有点奇怪。如果你找到他，请告诉我一声，我可能还要用那种药剂。

10560:
我可不要你给我什么好处。

