0:
你来这干么？

480:
好奇怪，你还在这儿啊。

960:
Omerta的人们，包括孩子们都很信任你，希望你是最好的。

1440:
我希望我能多帮你些，但这恐怕不太可能。

1920:
不，谢谢你。

2400:
我本想多花些时间，但是我还要抚养我的孩子。

2880:
不必吓唬我，你没有理由伤害我。

3360:
我，不行。我的孩子都依靠我。

3840:
我必――必须寻求帮――帮助……

4320:
哦，我是个很忙的主妇。

4800:
为什么你要吓唬孩子？你来Omerta的目的是什么？你并不是正规军。

5280:
你被监视着，如果你想搞破坏，你不会活着走出Omerta的。

5760:
怎么可能是Enrico派你来的？他至少已经死了超过……十年之久。

6240:
几乎无人知道他还活着。大多数Arulco的人们都认为他十年前就被谋杀了。

6720:
我们已经放弃了再次打探Enrico消息的希望。谁会相信过着舒适的流亡生活的人会关心这个令人忧伤的国家。

7200:
很好，那么……

7680:
跟着我，不要走太快，Miguel的人会紧张的，你又不想威胁到他们。Deidranna已经野蛮的攻击和轰炸我们持续2个月了。

8160:
你想让我相信你在为一个死人工作？我提议你最好在你也，也变成个死人前离开Omerta。

8640:
给我一些是Enrico派你来的证明，也许我会跟你说话。

9120:
他们是Enrico Chivaldori派来的，他们是来帮我们的，Dimitri。他们必须和Miguel谈谈，没有这个证明，我永远都不会带他们来的。

9600:
Enrico征集了雇佣兵来支援我们的斗争，我有一封给Miguel的信，这是Enrico的亲笔信，上面还描述了我们帮助他从Arulco逃走的那天晚上的情形，这只有他本人才清楚的。

10080:
这里……

10560:
你是谁？这是什么？

11040:
唔……一封Enrico Chivaldori写的信。他没有忘记我们……

11520:
你已背叛了我们，上帝拯救你的灵魂。

12000:
你见到一个小男孩了么？噢，我担心得要命。我好几个小时没见到Pacos了，我到处都找过了，现在必须找到他。

12480:
我没空理会别的事除非找到我的孩子。我只有祈祷军队没有抓到他。

12960:
不，现在谈话不安全。有王后的人……

13440:
我有我所需的一切。

