0:
我是Hans，有什么需要吗？

480:
你已经是常客了……

960:
来点按摩油怎么样？我这儿的外国货现在只算半价。

1440:
我跟你说过我们的影带大清仓吗？购买店里的任何按摩物品，就可免费得到你想要的影带。

1920:
你留着吧！我自己的东西都没地方放了。

2400:
我想到了一个绝妙的点子来进行一个促销活动：做爱，不要做战。不是我的原创，但和现在的局势很合拍。也许我可以把你的照片放到广告单上去。

2880:
SM的部分在那个角落。

3360:
我还有生意要做。

3840:
啊……这可不是开玩笑的。

4320:
我得去清点存货了，如果你就住在附近，请下次再来。

4800:
太好了，我的债务可以有所缓解了。现在，也许Good Vibrations Company公司愿意给我新货了。

5280:
是偿还血债的时候了，你这个蠢货！

5760:
我打赌你是来找Tony的，对吧？他在后面。

6240:
Tony出去一会儿了，你如果要找他请过些时候来。

6720:
如果你把你拿走的东西拿一些回来，这贷架看上去就不那么空了！

7200:
这是我第十次把它们放回原处了。你在这儿呆了两个多小时，只选了三本电影，快点儿好不好。

7680:
噢，天！看看你都做了些什么，谁来清理这些东西？我已经清理过这地方很多东西……但是大部份都是些小麻烦。这次看来要花上一整天了。

8160:
终于安静了……我每隔一天就得忍受一次她的废话。总是些相同的东西，除了抱怨还是抱怨，真希望我的自行车行还在。只是女王中止了燃料供应后，那门生意又太火爆了。

8640:
好，既然她已经消失了……我感觉你到这儿来不是买性用品的，Tony在后面，我相信你会对他的东西感到满意的。

9120:
你的快点，已经到关门的时间了。

9600:
伙计，我跟你说，这个女人是个害人精。

10080:
我不知道我为什么要忍受她，真希望所有的顾客都像先前的那个小鬼一样。他把架子上的所有黄色杂志都买了下来。那个戴着耳坏的小阿飞身上全是钱。

10560:
不知道他打算拿它们干什么。不过我最后一次见到他时，他正向城外废弃的矿区方向走。

11040:
啊……我想想，他好像穿的蓝夹克和黄衬衫。

11520:
我们等战斗结束了再谈话如何？