0:
别相信我们见过。事实上，我不相信你进入这里！我叫Armand Ricci，能管理你在Balime的任何生意，我建议你别让我们受牵连。

480:
嘿，我们又见面了。

960:
这场战争已经成为了困扰。尤其对我妻子。她习惯来去自如。

1440:
我的妻子在压力下干不好，坦白讲，当她心烦时，我觉得很累人。

1920:
你一定是开玩笑？这个？我是个有品位的男人，高品位。

2400:
屋里有士兵！战争！好啦！我们没法预见它！我是说，有时候必须进行敌后作战任务。当然，既然你在这儿了，我就没法确定这该死的线在哪儿了！

2880:
噢，请别，别威胁我。你不会知道我听过多少次了。太无聊了。

3360:
不，事实上，我建议你改变你的想法。女王是个强有力的女人，也是亲爱的朋友。

3840:
别就站在那儿。给我找个医生！

4320:
好吧，这小小的对话令人毛骨悚然，但是……

4800:
再等一分钟，我应该死了的好。

5280:
上帝宽恕你……

5760:
我努力工作来保证我的房子和财产的安全。现在，这场战争已经足够敲响我家庭的丧钟。我完全拒绝成为你小小演讲中的一部分。你从我这儿什么也得不到！现在走吧！

6240:
看！我已经说得够清楚了。别以为我不知道你以后会成什么！喂，你得不到它！，现在走开。我已经付出了我的忠诚，就像以前那样。

6720:
看在上帝的份上！你想要什么？别紧张。别做任何你会后悔的事。我会……我会给你你想要的。只要，只要让我们活着。Arulco会变成什么样？

7200:
请别。我不需要你的施舍。

7680:
如果你想和我说话，我建议你先控制住这些小冲突。

