0:
小心点，你也不看看来什么地方，你很容易出事的。我可不想在我值班的时候发生些什么。

480:
怎么样了？

960:
当你呆在这跟我一样久以后，就没有什么可觉得奇怪的了。见怪不怪。

1440:
已经有四个人生病了。我怕会有什么事发生，希望你没事。

1920:
噢，你真好，但是我不需要它。

2400:
你出现之前，我不相信这场战争能结束了。现在我开始抱一点希望。

2880:
我知道，我知道你很有压力。

3360:
实话告诉你，我会守住秘密的。

3840:
好痛，受不了！

4320:
我想你从没试过没事站着唠一整天的嗑，那我先走了。

4800:
快好了！

5280:
你这个疯子，别指望我再帮你了。

5760:
这个矿井是我罩着的，见到你真他妈的好。我和其它人愿意继续在这里工作。除了日常开销，剩下的全给你。

6240:
事实上，我将会搞定那些惹事生非的家伙。

6720:
有坏消息，我们已挖到矿藏的尽头了。矿井最终会挖空的，只是时间迟早的问题。我敢肯定一定会是这样的。

7200:
我遇到麻烦了，我没有办法让工人下到矿井。有谣言说矿井里有凶恶的大虫子在跑来跑去。我不得不关闭这个矿井。

7680:
有一段时间，我不知道能否再见到你。我求你不要让那事再发生。

8160:
这里太危险了，我们以后再说吧。

8640:
我不知道你们怎么做到，但我希望越快越好。加油，我一直等着有一天我有机会坐坐王后的王座。

9120:
有好消息，现在矿井的日产量最大。告诉你，这全因为你们在这个镇有个好名声。

9600:
我知道生产效率很低，但我已经尽力让我雇用的人工作。非常不容易的，周围人都在耍滑头。

10080:
我经营这个矿井已九年多了。荣辱兴衰，现在只剩一个空洞了。不怕你笑话，她挖完时我哭了，我不知道我以后做什么？

10560:
我不需要，但这里其他人需要它。

11040:
矿井不得不再次关闭。别以为上次你已经杀光它们，这次有人被吃了。

11520:
辛苦你了，看来矿井里那些怪物都消灭了。真是神速！现在我们又回复了生产。只要那些怪物一死，我们就一切顺利了。