0:
我们甚至不能列出Biff Apscott所经历过战斗的次数。他的经验、献身精神以及主动投资的一部分退休金才使这里成为今天这个样子。在某次战士们私下谈天的时候，Leon Roachburn上校曾说过：“Biff是一个无畏的领导者，一个不平凡的人。”

1120:
杀戮是Frankie Gordon的特长。他不在乎怎样杀人，而只关心如何在杀戮中得到快感。Haywire并不能被称作为一名好射手，但他对自动武器十分的着迷，也确实使用的得心应手。他同样着迷的武器还有利刃，他的天赋在这方面展现无疑。

2240:
Doug Milton生长于肯塔基的某个小山脚下。在小学四年级失学后，他在父亲汽车服务站（包括加油，检修和修理汽车的一个地方）里负责泵油。当他妹妹来接他班的时候，他已经成长为一名合格的机械技工了。他离开家族生意后曾一度四处飘泊，现在他成为了一名雇佣兵。

3360:
Razor使用刀子的能力和手段让他免于被称作“屠夫”。别人问他为什么宁愿只带一把刀而不是一只枪的时候，他每次都会回答同样一句话:“声音太大，而挑战太小！”。他很自豪能够在他的对手还活着的时候，在血还没有流光以前，用刀子在这可怜家伙的身上刻上26个字母――至少也要刻上5个元音。

4480:
Florence Gabriel是一个葡萄园工的女儿，她在法国柯纳克市（注：法国著名葡萄酒产地）渡过了童年。后来她搬家去了美国匹兹堡。定居到美国之后，她为一个军火商做过记帐员。在那里，她学到了相当多关于轻武器的知识。FLO虽然有些优柔寡断，但她十分聪明，有着让人无法拒绝的低价佣金。

5600:
血腥汉森是丛林战和近战的最佳人选。汉森接受过战斗刀技训练，可以用飞刀精准地命中敌人的脖子。汉森还是前非洲国民大会成员。

6720:
不可否认，Larry有着滥用药物的恶习且多次戒毒未果。最近，Roachburn花了6个月的时间去一家一流的康复中心进行强化治疗。他成功的完成了整个疗程。Larry Roachburn宣称，他已经完全康复，而且准备好了开始工作。

7840:
不可否认，Larry有着滥用药物的恶习且多次戒毒未果。最近，Roachburn花了6个月的时间去一家一流的康复中心进行强化治疗。他成功的完成了整个疗程。Larry Roachburn宣称，他已经完全康复，而且准备好了开始工作。

8960:
Hitman举止潇洒、高大健壮、仪表堂堂、亲和力强。尽管曾经罹患重症，但是Hitman挺过来了，我们欢迎他归队。换换地方有时会出现奇迹。

10080:
千万不要被Rothman的蓝眼睛和正太脸欺骗了。Rothman是个尽责的人，从不会因环境险恶而胆怯。作为雇佣兵和钻石业的安全顾问，Rothman曾为众多顶级富矿提供服务，使其免受土著小偷、叛乱分子和同行竞争之扰。自Rothman离开后，南美洲再次陷入混乱。

11200:
她是前英国空军特别部队成员，最终决定加入我们雇佣兵公司。她可定不会后悔做出这个决定。

12320:
作为法国海军陆战队 (FMC)的前“突击队员”，Gaston在近期北约和联合国遍及世界各个角落的许多军事行动中表现出类拔萃。作为一个自信并“经历实战检验”的专业神枪手, Cavalier的加入“可以见证M.E.R.C在持续不断地努力以满足您对雇佣兵的需求”。

13440:
Horge上尉的体格强壮的像坦克，而他的专长是摧毁它们。他对重武器的掌握十分高明，Stogie在刚果当了两年独立雇佣兵，他是同行中最强韧的几名雇佣兵之一。M.E.R.C很荣幸的成为了他的第一个代理机构，即使他还在试用期。

14560:
Tex Colburn是我们公司生活经历比较丰富的战士之一，目前已经回到他的佣兵生涯。作为一个日本牛仔电影的明星，他曾在影片“Much Dust,Many Bullets”中担任主角，并且因为在经典电影“Attack of the Clydesdales”和“Have Honda, Will Travel”里所扮演的角色受到舆论的好评。Tex是双手各持一把.357的快枪手，走到哪儿都保持着他电影里的涂装。

15680:
能在军事学院满分通过所有科目的人寥寥无几，Jim Wallace正是其中之一。当然，这与Jim Wallace的父亲制定校规是无关的。Jim Wallace精通雇佣兵常规技能，擅长使用自动武器。永远照章办事的“美洲狮”是位专家，也许是M.E.R.C.的最佳员工。

800:
Biff负责M.E.R.C.新人招募以及训练工作。在工作中，他是个沉默寡言的搭档。

1920:
Frankie正在努力提高他的“与人相处的技能”。

3040:
Gasket透露，他的业余爱好是“狩猎松鼠和收集路标”。

4160:
有的时候，Razor Lamont被人叫作“疯子”。他的确就是个疯子，一个天生杀人狂！

5280:
Florence自愿用业余时间教育文盲。

6400:
由于急性过敏症，Gumpy更愿意在北方气候下工作。

7520:
Larry把在治疗中心时的空余时间都花在研究药理学上，这大大丰富了他的医学知识。

8640:
Larry把在治疗中心时的空余时间都花在研究药理学上，这大大丰富了他的医学知识。

9760:
尽管Cougar是个很有主见的人，但他的军方背景（与严格的纪律）使他在执行任务的时候从来也不提他自己的看法。

10880:
Stephan是一位优秀的军队领袖，尤其是在夜间行动中。

12000:
Scope是一位少见的女性神枪手，有丰富的夜战经验。

13120:
Gaston在凌晨时工作表现最好，他还相当善于从居高临下的有利位置狙击。

14240:
请雇佣Stogie，我们不想失去他。

16480:
尽管“美洲狮”好评众多，但他依然坚守军队背景和纪律。 