0:
嘿，那位。想不起以前在哪里见过你。我是Matt Duncan，这里的矿长。

480:
我说，我我刚才还在想你。

960:
我希望的别对Arulco留下什么坏的感觉。我是指，当这一切都结束时，你可以考虑来这里度假，这很棒的。

1440:
嘿，我只关心所有地下的事。至于地上发生什么，我就交给你管了。

1920:
我应有尽有了。

2400:
听我说，你不能因为独裁者的残酷而咒骂整个国家。这很伤感，但是我感到这很快就会改变。

2880:
镇静，放轻松。没什么值得你大喊大叫的。

3360:
不，谢谢。我叫了很多人来照看这里。

3840:
上帝！这真是太疼了……

4320:
我不会阻止你的，假设你有许多事要做。

4800:
你是好人。谢谢。

5280:
我相信你！

5760:
似乎我的矿山现在已经倒向你们一边了。不能说我不高兴。我会更加乐意交上我能从矿洞里榨出的每一分钱，如果你能帮忙把女王送到她的坟墓里。

6240:
我会看看到底有多少矿工会加入我的行列。说服他们并不容易，真的。Alma是一个军事重镇。镇民们靠军事训练营来维持生计已经好多年了。

6720:
别让我为难，他们讨厌军队。他们希望看到他们（军队）瓦解。但他们很害怕，这不会因为一个陌生人的到来使他们忘记他们住在什么地方。

7200:
你必须用你的实际行动来说服他们你是严肃认真的，一旦他们相信，他们会支持你的。但是，要明白，如果矿山重回到女王的手里，他们会重新为她干活。

7680:
你可以作些什么来召集工人们，且同时会与我成为终生的朋友。你可以帮我将我那个笨得要死得兄弟从Tixa监狱救出来，他不应该被关在那。

8160:
当然，我的亲兄弟Dynamo已经被从Tixa救出来这事，会给这城镇带来谢鼓舞人心的消息，他在这里很受欢迎，我要感谢你们。你和我会继续好好的合作下去。

8640:
我们的矿井下面出了些严重的问题。一种“史前臭虫”或者其他什么，并不清楚它们是什么，但它们吃人，我不会允许任何一个矿工下去干活，直到消灭它们为止。

9120:
我一直担心什么时候能再见到你们。遇到麻烦拉，嗯？好吧……现在你们又回来掌握大局了。我想让你们知道我们高兴的为你们干活是下了很大的赌注的。现在前途美好，（国家）会回到正轨的。

9600:
你觉得在这里聊天有点神经病么，你不觉得么？

10080:
我不知道为什么你的人来到这里帮助我们，但我很高兴你这么做。你在干一件大风险的大事！

10560:
想让你知道我们正全力开动。不要再我的人的工作被打断。

11040:
我没法让人们去工作。军队控制他们的生计这么久，他们认为你抛弃我们只是时间问题。事情又会恢复如前。

11520:
当兵的当着他的面杀了他的孩子，又强奸了她的妻子……这仅仅因为他因有事集合迟到。Greg被关在那个该死的地方是无辜的。

12000:
他在这里很受欢迎，他们叫他Dynamo。你们救了他，你就给他们一个信号，你可以漂亮的干好每件事。你真的影响到这个镇的人们了，不用说起我，你亲自去体会吧。

12480:
听说你救了我兄弟。干得好，伙计。这里的每个人对你的努力印象很深……现在，现在你有足够的能力制服女王。一旦你抓到她的话。

12960:
得知我兄弟的死讯我很悲痛。提起来就伤心，但是他的命运从军队闯入他家，毁掉他的生活的那天晚上就已经注定了。我会想念他的。

13440:
伙计，很高兴见到你，Greg。看上去你刚从地狱打了一个转才回来。

13920:
所以，你加入了……我们都能向Deidranna “问候”，我希望。

14400:
伙计，如果你想宣传什么，你最好找需要的人。

14880:
那些“远古蚂蚁”又回来了，伙计。

15360:
好啊，谢天谢地，都结束了。矿山清扫干净了。哪里也看不到它们（异形）了，所有人都回来工作了。但是我要说，我好像又听到什么，我会一直注意。