0:
㈢ 侦察情报服务社 ㈢

800:
㈢ “如果你连在哪里能找到我们都不知道，我们不想接受你的业务” ㈢

1600:
㈡ 查询等级： ㈡ 机密 ±

2400:
㈡ 文件编号： ㈡ 915122 ±

3200:
信息需求：关于Arulco的地理、历史、政府和军队等背景情报。  ±

4000:
㈡ Arulco国情: ㈡ ±

4800:
帐目情况：现金，预先一次付清 ±

5600:
Arulco为第三世界小国。 ± 

6400:
- 亚热带气候，境内地势多样。 ± - 南部的低地，西部为平坦的海岸线，中部为丘陵，地势自西南向中部 ± 逐渐升高。北部和东部海岸以山地为主。 ± 

7200:
- Meduna：Arulco的首都 ± 

8000:
- 10座村镇：大多位于偏远地区和乡下。 ± 

8800:
- 2座机场：Meduna 和 Drassen(只供轻型飞机起降). ± - 3个海港城市：Meduna、Chitzena和Balime附近的Palmas ± - 2 座医院：Meduna和Cambria. ±

9600:
Arulco的国民生产总值主要依赖于贵金属出口，尤其是金银出口。 ±

10400:
Arulco的轻工业集中在村镇，以Grumm和Drassen两镇为最。外贸 ± 方面受联合国国际禁运令控制，贵金属出口受到严格限制， ± 只能进口粮食。 ± 

11200:
Arulco曾是旅游胜地，农产品出口占出口收入总额的80%。现任政府 ± 将经济重心转到采矿业。目前Arulco从一个自给自足的农业国变成了 ± 人均收入只有15年前1/20的贫困国家。 ± 

12000:
国际禁运令是造成Arulco贫困的了另一个原因。居民收入主要 ± 来源于毒品走私。 ± 

12800:
政治： ±

13600:
过去十年一直处于君主独裁之下。 ±

14400:
统治者：Deidranna Reitman女王  ±

15200:
包括教育在内的大部分政府机构，大约在八年前停止运转。 ±

16000:
该国取消了大部分娱乐和社会服务，包括公共健康和福利。  ±

16800:
军事： ±

17600:
该国有强大的军事力量。 ±

18400:
两个步兵师：常规军和女王卫队（精锐部队）  ±

19200:
女王Deidranna是全军总司令。每支部队都有一名将军指挥。军队的 ± 将领被频繁的更换，所以无法知道部队现任长官的姓名。  ±

20000:
规模相对较小的空军。 ±

20800:
少量的重型和轻型火力装备。 ±

21600:
军队主要用来镇压内部政变和民众骚乱。但是，他们现在正在迅速扩军， ± 这对周围的第三世界国家造成了威胁。  ±

22400:
经济： ±

23200:
该国有丰富的矿产。 ±

24000:
十一年前，开始被开采。 ±

24800:
已确认有6个金矿和银矿，其中5个正在被开采。 ±

25600:
矿石的采取速度和出口速度都相当惊人。  ±

26400:
从一个自给自足的农业经济型国家转变为一个采取和出口自然资源的国家 ± ，然而人均国民收入却减少到了15年前的二十分之一。 ±

27200:
该国的大部分收入都用于进口奢侈品供女王开销，剩下的则用于军方聘请 ± 外国军事顾问和采购军火。  ±

28000:
事实上，大多数人还十分贫困。 ±

28800:
历史： ±

29600:
Arulco以前的政府结构是一种独特的“民主化君主政体”。尽管是由国王 ± 或女王管理，但每十年会举行一次自由选举，重新选出一个合法的国王。 ±

30400:
仅有两个家族被认为具有王室血统，他们是Chivaldori和Cordona家族。  ±

31200:
Chivaldori家族统治这个国家120多年，除了 1938-1948 年这段时期是由 ± Cordona家族的 Pepe Cordona担任国王。  ±

32000:
根据文献记载，更换国王的原因是国民都相信Chivaldori家族的和平主义 ± 不适合战争年代，他们相信坚韧的Cordona家族能更好的领导他们渡过战乱 ± 时期。 ±

32800:
在 Cordona 家族统治十年后，世界又恢复了和平，而在 1948 年的大选中 ± Cordona家族又失去了国家的领导权。  ±

33600:
Cordona家族回到了他们在Omerta的家乡。因为痛苦地感觉受到了欺骗，所 ± 以他们开始进行和平的政治活动来试图恢复其在Arulco的统治地位。  ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ±

34400:
Andreas Chivaldori从1948年至1988 ± 年一直统治着Arulco，后来他把王 ± 位传给了唯一的儿子Enrico。据说 ± 是因为国王生病，王后去世，以及 ± 在国内发现了金银矿，这一切促使 ± 了Andreas传位给他受过良好教育的 ± 儿子。 ± ± ±

35200:
在1988年的选举中，有望得选的Enrico Chivaldori遇到了强有力的对手： ± Miguel Cordona。 ±

36000:
据说，国王觉得他的儿子应该娶一 ± 个新娘，婚礼对于选举应该具有相 ± 当的正面影响力， 也许就能保证 ± Chivaldori家族的胜利。国王确信 ± 他的儿子富有同情心，且有资格把 ± 从矿产中得到的财富分给民众。 ± ± ± ± ± ±

36800:
他们谨慎而又匆忙的寻找出一个门当户对的女人，最后Deidranna Reitman ± ，一个有着罗马尼亚王室血统的女人被选中了。  ±

37600:
我们找不到Deidranna Reitman的任何相关信息，因为所有的资料都已被销 ± 毁。不过对其家属及朋友的调查还在继续，马上会有新的情报。 ±

38400:
Enrico当选为国王不到一年，他的父亲，Andreas Chivaldori，被发现死 ± 在床上。尸体解剖证明他是被毒死的，而大量的现场证据都指明Enrico  ± Chivaldori是毒死他父亲的凶手，结果他被捕入狱。  ±

39200:
在审判的前夜，四名警卫在把Enrico送到法庭的路上被炸死，皇室官员指 ± 责Miguel的反叛军与此次暗杀有关，并声称该暴行是为了掩盖他们也参与 ± 了杀害Andreas Chivaldori的事实。  ±

40000:
侦察情报： ±

40800:
(请注意，下面的情报经由推测而来。) ±

41600:
一些尚未证实的材料声称，有人命令那四个警卫带着Enrico Chivaldori ± 去位于Omerta的反叛军营地，而不是法庭。Deidranna女王确信Miguel  ± Cordona会干掉Enrico――这个“Arulco的敌人”，Chivaldori家族的唯一 ± 的成员。 ±

42400:
在审判的那天早晨，在法庭前发现了五具烧焦的尸体，其中两具被确认为 ± 警卫。这也证明了Enrico已在爆炸事件中死亡。 ±

43200:
经历了Deidranna女王的九年统治后，这个国家已破败不堪，民众受尽了她 ± 的铁碗政策以及无法用言语形容的剥削、残虐和种族灭绝。 ±

44000:
所有司法人员都被处死了。法律的统治变成了死亡的统治。什么是犯罪全 ± 凭Deidranna的突然念头，不论罪行的严重程度，一律处死。 ±

44800:
有些传言声称，Deidranna正在为不可告人的目的而研究并积蓄大量的大规 ± 模杀伤性武器。 ±

45600:
人民生活在持续的恐惧之中，他们渐渐变的麻木，所以别指望他们能够支 ± 持任何武装反抗。 ±

46400:
最新消息： ±

47200:
Miguel Condona的反抗军已在接受外部筹款，购买必要的武器，准备发动 ± 小规模的进攻。 ±

48000:
从1998年开始，Deidranna女王取消了选举，并颁布法令，宣称她为终生统 ± 治者。 ±

48800:
两个月前，Arulco的军队进攻了Omerta的反抗军基地。虽然据说还有幸存 ± 者，但是基地已被全部破坏。 ±

49600:
个人核查： ±

50400:
如前所述，Enrico Chivaldori死了，因此没有他的任何消息。 ±

51200:
这里是侦察情报服务社(RECON INTELLIGENCE SERVICES)，我们希望你对 ± 我们的调查结果满意。提醒一下，我们的合作关系正在进行中，如果得到 ± 新的情报，我们会非常乐意地免费提供给你。 ±

52000:
如果你有任何其他要求，欢迎随时同我们联系。我们很高兴能再次为你服 ± 务。 ±

52800:
谢谢您的惠顾。 ±

53600:
㈡ 侦查部 ㈡ ±