[+] Новое
[-] Ошибка исправлена
[!] Ошибка не исправлена :(

04.01.2001

[-] Множество багфиксов. Падений после просмотра большого числа имаджей
    больше не наблюдается.
[-] Убито некорректное изменение номера текущей страницы (сброс в ноль) при
    удалении/вставке страниц.
[+] Хиленький и не совсем корректный модуль работы с графикой тактички
    Scuad Leader.
[!] Многострадальная графика Gorky-17 до сих пор не работает. Но, по крайней 
    мере, теперь я точно знаю, в чем проблема.

02.12.2000

[+] Модуль BMP стал понимать 16битные файлы. 
[-] Страннейший глюк при буксировке 16битного имаджа в окне - вертикальные
    полосы на имадже. Возникал только при 24битном цвете на видеокарте ( у меня
    всегда стоял 32битный :( ).
[!] Глюк с некорректной вставкой имаджа из буфера обмена не исправлялся, но 
    исчез :(.

28.11.2000

[+] Появилась возможность паковки. Из плагинов ее поддерживает только STI.
[+] Теперь GRV запоминает несколько параметров (положение окна, размер, рабочий 
    каталог и тд.).
[!] После просмотра значительного числа файлов сначала отрубается вывод имаджа,
    потом вешается комп. Никак не могу отловить :(. Перезапуск GRV после 
    пропадания изображения - единственное средство.

20.11.2000

[+] Модули для работы с ресурсами Fallout 1,2 и Commandos.
[+] Для внедрения возможности паковки в поддерживаемые форматы пришлось
    изменить API. Старые плагины будут несовместимы с новым GRV и наоборот.
[!] Не удалось победить неправильный вывод 8 битных имаджей при включенной
    прозрачности.
[!] В 16 битных имаджах немного искажаются цвета. На глаз незаметно, но
    неприятно.
[!] Модуль Gorky-17 снова работает наполовину, пытается подвесить комп.

11.11.2000

[+] Пара новых модулей, для Аллодов и Гангстеров.
[+] Убогий браузер файлов.
[!] Правки в модуле Gorky-17. У меня стали нормально вытаскиваться
    многие *.spr файлы, но это не показатель. 

09.10.2000

[+] Теперь имадж в окне можно буксировать правой кнопкой мышы.
[-] Ошибка не позволяющая подменять прозрачный цвет *.r16 файлов в
    модуле Shadow Watch (r16.dll).
[-] Ошибка неправильного вывода одностраничных *.sti в модуле
    Jaggeg Alliance 2 (sti.dll).
[!] Коряво распознаются *.spr файлы Gorky-17.
