0:
嘿，欢迎！Eldin Fiddes。我在这里是你的信息服务员，我也兼职保安，所以看好你自己。

480:
你好老兄。想我是吗？呵，呵，呵。

960:
是的，对于退休的人而言这是份好工作，这点必须承认。时间和工作都好打发。比如说，我记得我第一次站着干这事时。我，哼……恩。射击。我想说什么？啊，我总想起它。

1440:
你问我，这场战争是种刺激。让我想起了过去的日子！甚至在这里放倒了些共产主义者！嘿。我看见过些。嘿嘿。而且我也知道怎么对待他们。

1920:
呃不，谢谢。老兄。

2400:
告诉你，有一段日子里当保安就意味着读过许多书。再也不像以前了。事实上，这次，我……呃，恩。该死的上帝，我在哪儿？咳，不可能有什么重要的了。

2880:
听着。我在二战时打过仗！在海军陆战队里和美国人一起战斗！我什么都不怕，如果你以为你能因为我老了而命令我的话，嘿，那你最好注意点！

3360:
我？不。在二战时我经历所有必须的行动。

3840:
士兵！给我医护！

4320:
嘿，我在这里有工作。

4800:
为什么，谢谢你。看上去现在好了。

5280:
你正在侮辱一个老兵！

5760:
你问我，是时候隐蔽了，别闲扯了。

6240:
向博物馆的基金会捐钱总是受欢迎的。

6720:
作为信息官，我很高兴让你知道我们这里有Arulco最伟大的珍宝。他们叫它，记着这个，“圣杯”。

7200:
现在，我不知道他们在谈什么机会。但我知道他们没有任何拿到它的机会。呵，呵，呵！

7680:
我猜是女王把它带到了这里，噢，我记不得是什么时候，很久，很久以前。有些成为Balime人的明星展品了。它已经，吸引了许多人了。为了你自己，去看看吧。

8160:
我说，你会真的很想念这里的一件展品。嘿，我该说我们真的很想念这里的一件展品。是的，圣杯。最近不见了，我告诉你，现在无论是谁得到了它，他们的人头都会被标上个好价钱的。

8640:
它是这里的一件明星展品。参观它已经是Balime人的日常仪式了。噢，我确定女王只是对此火冒三丈，但这不是我的错。噢事情发生时我不在这里！

9120:
总之，我们有其它东西可看，所以你向前直走。和你交谈很令我愉快。

9600:
恐怕太晚了，伙计。我必须回家了。你明天再回来检查展品吧。

10080:
好，这只限你我之间，我有些厌倦了这里的时光了。你知道，我已经厌倦了这种生活方式。大约是上个月吧，我一天中有15个小时花在了这里！7点了来10点走。多了一点。

10560:
站住！博物馆警卫。呃……我要，呃……我要开枪了！