0:
Biff开始参与到M.E.R.C.的日常经营运作之中，这使他顺利地还清了负债。他发现自己蕴藏着出乎意料的领导才干和决断能力，他现在作为一名危机谈判专家受到了广泛的赏识。

1120:
Frankie通过与M.E.R.C.签约找到了展示他内心杀戮天性的方式。他对此非常享受，如鱼得水。

2240:
Doug对他的重复失忆治疗以失败告终，他的能力也随着时间慢慢退化。任何可能的雇主都会被建议不要让他单独行动，因为在危急关头他会像一只刚出生的小猫那样无助。

3360:
Razor发现一个指定神射手的工作跟用刀子一样需要精准并且很流行，因此他决定试试用枪。

4480:
在搭顺风车去Arulco的农村之前，Flo给组织带来了她的高中老同学Ayana以便顶替她的位置。作为一位前任的双向飞碟射击冠军，Ayana吹嘘在夜间具有异常敏锐的身手和超乎寻常的感知。

5600:
Tim在电子学和软件设计领域的业绩最终带给他一些颇有甜头儿的赏识。

6720:
Roachburn从来没有真的从酒醉中清醒过，直到有一次在Arulco的时候他把枪口误以为枪托向里看。但好景不长，现在Larry仍旧时常从货车上醉倒跌落下来。

7840:
Roachburn从来没有真的从酒醉中清醒过，直到有一次在Arulco的时候他把枪口误以为枪托向里看。但好景不长，现在Larry仍旧时常从货车上醉倒跌落下来。

8960:
Cougar在残酷的Tracona战役中令他的雇主印象深刻，现在他是M.E.R.C.的首席战斗教官。

10080:
Tim终于稳定了下来，尽管周围的人都调侃他的朋克发型。事实证明，他的莫西干血统对于M.E.R.C. 经营是很有用处的，而且他可以用薪酬支付参加世界空手道锦标赛的旅行开销。非常遗憾的是由于他咬掉了别人的耳朵，因此丧失了比赛资格。

11200:
Morgan喜欢滔滔不绝地谈论枪械。Morgan对枪十分着迷。他会讲得非常专业详尽。一遍又一遍。也许再来一遍。最糟糕的是，他的确在这方面很在行。现在但愿他马上闭上鸟嘴！

12320:
作为一名前法国海军陆战队突击队员，Gaston在近期北约及联合国贯穿整个敌对势力的很多行动中扮演着重要的角色。一名自信、历经考验、专业的神射手，Cavalier在我们名册上的附注是M.E.R.C.为了更进一步达到您雇佣要求而持续努力的成果。

13440:
体形像坦克一样强壮，Lt. Horge的专长就是摧毁他们。具有炉火纯青重武器技能的Stogie，过去两年中在刚果充当一名中立的雇佣兵。他可能是职业行动中做风最硬朗的士兵之一，他已经选择了我们作为他第一个尝试性介入的代理机构，即使是临时试验性的，M.E.R.C.依然引以为荣。

14560:
加入M.E.R.C.组织。如果你热衷于战斗，又有一点台式电脑录制音频的经验，你的照片就会在这出现。

15680:
当你需要精选的，就选择Col. Biggins。他在南亚的游击战经历让他的步枪射击十分精准，而且具有独一无二的陷阱和爆破技能。Col.Biggins将非常高兴分享他的经历，哪怕没有被邀请。他只是要求要有随从运送重装备。

800:
Biff在M.E.R.C.负责招募新人以及员工培训。而且他利用职务之便为自己大作宣传。

1920:
Frankie依然专注于他的个人技能。

3040:
只要能满足温饱，Gasket就很乐意为您效劳。

4160:
Razor只用得好狙击步枪。

5280:
她的履历还标榜着很高的薪水。最好的是，她是法国人！

6400:
他更喜欢有空调的办公室，而不是土地被烧焦的战场。

7520:
他的医术很好，如果你愿意通过医用酒精信任他。

8640:
他的医术很好，如果你愿意通过医用酒精信任他。

9760:
Cougar对一些下属学员的耐心正在耗尽。最好在他喀得一下折断某人的脖子之前把他喀得一下抢到手。

12000:
实际上，我们觉得Morgan在M.E.R.C. 让人有些无法忍受。请雇走他吧，看在我们的面子上！

13120:
Gaston最适合于在凌晨行动。而且他也更愿意在高处的有利位置进行狙击。

14240:
请雇佣Stogie。我们不想失去他。