0:
㈢ 欢迎来到Danubia赌场! ㈢

800:
无数的快感与满足，尽在Danubia赌场，坐落于Atremo机场南方，驱车仅数小时。独享特别优惠的汇率，使你的美金带来更多的快乐时光。

1600:
你需要资金周转，或者存入赢来的美金，Danubia银行乐于为您服务。这张地图上标识了几家附近的支行，无论你在何处，都能方便地到达。

2400:
± ± ±

3200:
± ± ±

4000:
± ± ±

4800:
± ± ±

5600:
[注意：将军要求我一并提供之前扫描的一份Danubian观光手册。他向我保证你一定能妥善使用] ± ± ㈢ ㈡ Danubia概览 ㈢ ±

6400:
㈡ 简述 ㈡ ±

7200:
Danubia是一个欧陆小国，伴随着苏联在该地区的失势，它也从华约国中单独分割出来。它的领土上气候状况复杂，但是基本全是城区。 ±

8000:
在这个国家里，有十个主要城市。Adrian和Drake是最为繁华的。从技术上讲Rudesa是最为贫穷的，但几乎每个城市都有自己的工业住宅混合区，而这些城区的中心区往往围绕着被一个更大的，更穷的郊区。无论白天还是晚上，这些郊区都是不安全的，而且也不被官方视为市区的一部分。±

8800:
Danubia有十多个港口，另外在大陆和南部岛屿间有渡轮。±

9600:
有四个主要机场另有一条草地跑道。 ±

10400:
Danubia也有一个四通八达的地铁系统，在大部分城市都有地铁站。±

11200:
[注意：请从AIM主站上的“子弹头地铁列车”链接中获取详情。哦，在这份文件里我还添加了一个自动升级补丁，它能黑进你的笔记本电脑修改战略界面，使其在原来显示雷区的页面上，显示各个地铁站。我还自作主张升级了你的帮助系统，按“h”键可进入。―Reg] ± ± ± ㈡ 政府 ㈡ ±

12000:
Danubia表面上是君主制国家。前国王Wasyl Durak与Crepaton公司的首席执行官Brenda Richards结为夫妻，以便确保巨大的公司收益。差不多一年前，Wasyl被人发现死在床上，官方称是由于心脏病突发，于是皇后Brenda正式接管了一切。± ±

12800:
㈡ 军事与强制法律 ㈡ ±

13600:
Danubia是前华约国，具备强大的军事和警察力量。至少有七个已知的兵站，另外据传全国各地遍布隐蔽的军事基地。军队装备精良、训练有素，几乎都装备着前苏联撤出该地区时遗留的各类弹药。±

14400:
警察在核心城市中常可以见到，但大多不愿意去贫困的郊区巡逻。同时，大部分警官以佣兵的身份为地方首领效劳。结果，他们组成了庞大的，装备良好而且由政府供给的街头帮派。外乡人被建议远离这种“法律”。±

15200:
㈡ 经济状况 ㈡ ±

16000:
Danubia这个弹丸之地，伴随着一种叫做“Crepaton”的灵丹妙药的出现，成为了媒体瞩目的焦点。这种药物，目前已成为这个国家的主要出口产品，最早是开发并且作为抗抑郁剂使用，但也具有增进自愈速率的功效，并且只要对配方略加调整，就能在短时间内，显著提高使用者的体力。±

16800:
虽然不少国家表示出对于这种药物缺乏长期研究，以及它可能带来的副作用的种种关注，这种药物仍然可以合法认购。目前有五家国有工厂生产这种药物。± ±

17600:
㈡ 国家近况 ㈡ ±

18400:
这种叫Crepaton的药物是由前人道主义者，来自Metavira岛的Brenda Richards开发的。她的公司，Crepaton集团，生产、包装并且将这种药物分销到全世界。然而，Crepaton集团同时控制了所有出售该类药物的收入，并且拒绝将这些资金重新投资返还给Danubia的各个社区。±

19200:
这种行为理所当然地在国内激起了的一次中等规模的反抗运动。 ±

20000:
作为对这次反抗的回应，女皇Brenda动用了她公司的安保力量来充实军队；并且利用一个有点讽刺的借口“外界影响侵蚀我们的人民”，关闭了国家边境，禁止任何人出入该国。±

20800:
±

21600:
±

22400:
±

23200:
± ±

24000:
± ±

24800:
± ±

25600:
± ±

26400:
± ±

27200:
± ±

28000:
± ±

28800:
± ±

29600:
± ±

30400:
± ±

31200:
± ±

32000:
± ±

32800:
± ±

33600:
± ±

34400:
± ±

35200:
± ±

36000:
±

36800:
㈡ 嗨，我的老朋友 ㈡ ±

37600:
首先请让我就长久未和你联系，表示歉意。我知道过去的几年里你遇到了不少问题，而且事情也没有朝预想的方面发展。相信我，我也感受到了你的痛苦...自从AIM退出了生意圈，这个圈子的私人公司也差不多都倒闭了。±

38400:
但你将很高兴地得知，我的一些朋友和我一起，已经在试图将AIM的一部分重建起来。

39200:
最近，不少以前的“生意伙伴”联系我。看起来他们这次真是找不着北了，于是希望派遣一个火力小组去突击敌方中枢，这很有可能使这次行动比OK Corral的枪战更加有名。（译者注：OK Corral枪战为1881年10月26日下午3时发生在美国亚利桑那地区墓碑镇的一次30秒的枪战，普遍认为这是“旧西部”最著名的枪战）±

40000:
我的朋友，那只俗话里的金鹅已经被扔在中欧了。在巴尔干，有不少地方，人们都愿意见到这样的“生意人”...当然，从枪眼里。±

40800:
一架载有大使的飞机在Danubia坠毁了。但稍等一下，因为接下来更精彩的是，这位大使正携带着一个有趣的而且证据性的备忘录；换句话说，一张加密的迷你光碟，内含一张客户的“特勤佣兵联络表”，或说MOC表。±

41600:
这就是说，这张迷你光碟内含的，是一张包括我们客户的正在欧洲处于激活状态的行动网的清单。而且不幸的是，这张加密光碟的密码是类似“情妇爱69”之类的愚蠢代码。±

42400:
客户的底线，是不能派遣任何他们自己的特工去解决这事。因为如果加密已经被破解了，Danubia当局就能在他们的特工还没落地的时候，就把他做掉。因此客户就需要某些有更好掩护身份的人，比如说，你。你从各国情报网的警戒名单中消失已经很长时间了，但你的身手仍然不一般而且清楚到底要怎样才能完成这类任务。±

43200:
我已经让一些老部下重新激活了一些旧的服务器，以便你能够和我们的行动组保持联系。但愿那些二手的摄像头还能用。那可是Ivan替我在莫斯科买来的...±

44000:
我只多说一句：告诉你的手下把重武器留在家里。这是中欧，不是什么非洲热带国家。Danubia的居民都不许携带任何一种火器。你只消用乌兹枪一扫，不出片刻你就发觉一群红点落在你身上。而且对于如此的一个小国，她所拥有的军队和警察足够让你生不如死。±

44800:
我的建议是，除非你和我们在当地的取得了联系，不然就避开主要交通道路。我会试着给他们捎个信，好让他们有所准备，但你期望太高。他们非常贫穷而且自己也急需帮助。如果你需要更多的经费，我强烈推荐你找一家附近的国有银行或类似的什么机构，来一次小小的、创造性的“募集资金”。±

45600:
如若不然，你就得低调行事，直到你找到了某些好家伙来武装自己。然后就可以像复仇天使一样大开杀戒了！±

46400:
要知道，我对你的能力有无限的信心。我们的一些老伙计在他们的闲暇时光努力减肥。我相信一些新鲜空气和小锻炼对他们，当然也对你，都是有好处的。±

47200:
祝你好运，马到功成，±R.Dunlap将军（退役）

48000:
附：我让我的副官Reginald整理了一份Danubia的概述给你。很抱歉这次行动过于匆忙，但你能想象的出，这整个公司成立的时间也够短。当全世界其他地方都在前行，Danubia却踩着不一致的鼓点；尖头军鞋伴着AK的枪声，这可是有点过于和谐了。―RD