0:
我叫Manuel。Miguel或者Carlos可能对你提起过我。

480:
你回来了。

960:
发生在Arulco的事情真是太可怕了。

1440:
这些年我吃了不少鱼，以致我都觉得自己淹不死。

1920:
我不能要那东西。

2400:
我全靠东躲西藏才活下来，因为我下定了决心。

2880:
我不会伤害你。

3360:
这个时机不太好。

3840:
救命……我，很痛苦……

4320:
或许，我们分开行动更安全。

4800:
谢谢，我会给我儿子买些东西的。

5280:
血债……只能用血来偿。

5760:
你太张扬了，等安全下来我再和你谈。

6240:
你帮了我的家人朋友，所以我要报答你。别浪费时间了，我非常想到Arulco探望我的妻子Fatima和我的儿子Pacos

6720:
在Tracona，我学会了隐藏行迹与无声行动，全凭这些本事我才活下来。我确定这对你也有帮助。

7200:
我在等你。我在Omerta的朋友说你会来，能和人说几句真好。我一个人在Tracona藏了这么多年，只有这个地方能让我安心。

7680:
很久以前，我想加入反叛军推翻Deidranna的统治，Miguel Cordona却有他的打算。他给我假造了新身份，让我打入Arulcan军内部。从此我成了一名卧底。 

8160:
我做了好些年，晋升到中士，直到最后暴露。我不清楚什么地方露了马脚，不过有人告诉我San Mona一个叫Kingpin的家伙摸清了我的底细，为了取悦女王把我供了出去。

8640:
我连夜逃走。我不能去Omerta，那样做会连累Fatima，所以我躲在这里三不管地界。一直以来，我都是Arulco的通缉逃犯。

9120:
我是Fatima的丈夫，Pacos的父亲。Omerta的信使把事情告诉了我。你绝对想不到会在Tracona遇见我吧！

11520:
Arulco现在安全了，感谢你们。我希望回到Omerta与亲友团聚。或许Arulcan军里也有更多的人不会与我为敌了。

12000:
我这条命是你的了。

12480:
我的国家欠你一个人情，所以我会再次加入！