0:
木哈哈哈，伙计，我不在这里工作。我是Tex Colburn，知名动作片演员。没准你已经听说了，我的最新一部西部片《狂野东部》已经杀青了。

480:
我还在，伙计。差点你就拿不到我的签名了。你很走运，就是动作慢得像个乌龟。

960:
我是个很懂技巧的演员。如果我需要在一个酒吧混战的场景里演个醉鬼，我会真的先跑去喝醉。

1440:
我演过的其他电影还有《克莱兹代尔（一种马）的逆袭》和《有路就有丰田车》，这是唯一一部不骑马而开小车的西部片。三个特技司机在穿越激流河的时候挂掉了。

1920:
不好意思，我只在录像带的盒子上签名。这是我的原则。

2400:
我一直坚持用真枪实弹。我的357可不是吃素的，伙计。真实最重要。

2880:
跟我说话的时候小心点，伙计。我可见过克林特・伊斯特伍德（著名西部片演员）……在卫星电视上……见过两次。

3360:
我觉得你没有从心底里赏识我的才华。

3840:
我很疼，伙计……我需要Holiweek大夫。

4320:
对不起伙计，我很累。敌人再来前我需要休息。

4800:
我不抢钱，这违反原则。

5280:
你找错决斗的对象了，我可是个牛仔，牛仔！

5760:
打枪的时候我不签名。你去宰了那些盗马贼吧。

6240:
你好伙计，我是Tex Colburn。很高兴认识你。

6720:
没错，我正在第三世界国家做为期8个月的长途旅行来推广我最新导演的电影。我甚至带上了电影里最后关头我跟威尔史密斯干架时用的357，不信你可以看看。

7200:
知道吗伙计，在成为电影明星前我也跟你一样是个佣兵。哦，我还记得那些千钧一发生死悬于一线的时刻，而每次我只靠我的枪法和357就能全身而退。真是一段美好的时光啊……

7680:
不用到又穷又是满地虫子乱爬的国家去签售，没有嗑药的导演和醉得七荤八素的摄影师，只需要打枪打到精尽人亡。那段日子简直美妙得像夕阳啊，老天，我想死它了。

8160:
嘿伙计，我有主意了。这是我旅行的最后一站，我有空，放假的时候我可以帮你一起搞掉那些盗马贼，我的357还是很牛逼。而且这次我免费干活。

8640:
我还可以带上我的化妆盒，它可以给我上迷彩。嗯，不过它是我专用的。求你带我去找队伍吧。

9120:
库房里还有很多录像带，你买一盒，我给你来个金光闪闪的签名，伙计。

9600:
哦也，伙计，我还是过去的我。即使脸上涂了迷彩这个距离也在我射程之内。这个工作太牛逼了，我还能藏在草堆里。

10080:
非常感谢，大夫。

10560:
你确定吗，伙计？我可不是出租车，说来就来说走就走。 