0:
喔,你们好.我叫Fred Morris，这里的厂长.很高兴见到你们.

480:
很高兴能见到友善的面孔.

960:
我告诉你,恶劣的天气还有政治形势快让人们发疯了.Danubia对于我来说已经变得太混乱了.

1440:
我觉得外人对我的国家有错误的印象.我在这住了一辈子，以前并不是这样的.

1920:
你应该比我更需要它.

2400:
有传言说你们在帮助反抗军推翻Brenda,是吗？如果你们成功的话，也许国家会恢复稳定.

2880:
我知道你们压力很大,但那实在不是跟人说话的方式.

3360:
哦不,谢了.我在这里挺好的.

3840:
帮我叫个医生吧！

4320:
嗯,我想你们还有很多事要忙,先失陪了.

4800:
耶,搞定.

5280:
我不明白！

5760:
我一直盼望能见到你们.我知道，有了你们我和我的工人才能最终在安全的环境里工作.

6240:
为了表达我的谢意,以后我将把工厂的收益存入你们的账户,以后那些绿色小药丸带来的收入都是你们的了.

6720:
他们害怕Crepaton公司的保安部队会回来惩罚他们...我做不到让所有人都相信你们会一直待在这里.

7200:
如果镇子被军队夺回,人们会重新为Crepaton公司工作,像什么都没发生过一样.你千万不要因此对任何一个人有意见.

7680:
我相信其你会发现其他厂长和工人也持相似的态度.迄今为止你们已经给人们留下了很好的印象.如果你们需要更多帮助的话,去Galileo试试那里的佣兵公司吧.它在某个地下室里.

8160:
我有个不好的消息.一种关键化学原料的供给中断了.工厂会逐渐减产,再过一段时间会全部关闭.

8640:
很不幸,我不得不关闭工厂.

9120:
谢谢.

9600:
等你摆平他们再说吧.

10080:
你们就像是我们日夜盼望的救星啊.

10560:
可能你们还想提高生产速度.但工厂已经满负荷运转了.我的工人都是百分百支持你.

11040:
事情也许会好转.我雇佣工人仍然有些困难.虽然不想说,但是镇子上的人对你获胜缺乏信心.

11520:
自从工厂关闭后这里就安静多了.我当然希望工厂可以有新的用途.那些工人都要养家糊口,需要换一份工作.

12000:
别人也许更需要它.

12480:
我不得不再次关闭工厂.

12960:
看起来一切正常. 