0:
放轻松一点！我想你应该是那些雇佣兵，嗯，你不是来干扰Kairns博士的。唔，我发现我穿的运动衫和你的一样。

480:
见到你真是太好了！

960:
现在不能停下太久，如果你把他们算在一起，我觉得有10多个人。

1440:
我过去的研究条件很好。奖金，在出版物上发表的论文，我敢说那样走下去，我会成为另一个爱因斯坦！后来，我变成了现在这个样子，这个样子！这将令我永远难忘。

1920:
啊，不，我不需要这东西。

2400:
我告诉你，女王就是个疯女人！

2880:
啊，我们最好友好地谈一谈？你不这样认为么？

3360:
你在开什么玩笑！我已经有很多麻烦了！

3840:
啊，天杀的……

4320:
抛下我的工作可不太明智。我真的应该开始工作了。

4800:
我现在进展的很快。

5280:
怎么回事？我对你做了什么吗？

5760:
啊，我们等会再谈。看起来你还有事情要处理。

6240:
它会有用的。

6720:
我相信你已经听说过了。啊，我从你的眼睛里可以看出。你想知道我在这里干什么。他真的不为女王工作了吗？唔，我确实不为女王工作了！

7200:
噢，别误会我了

7680:
啊，她给了我实验室和所有可能用到的设备。我想干什么都可以！然后，你看，我就开始怀疑整个事情，怀疑她的动机。

8160:
所以，我决定放下我的工作，好好看一看周围的情况。知道我看见了什么吗？和你所见的一样。

8640:
因此我就离开那里，四处躲藏。换了你，你也会这么做的。噢，我不会再回去了，除非我已经做好了准备。

9120:
我将尽我所能去阻止她！

9600:
啊，也许我扯远了，不过在我确实发生了变化。你看，为了纠正我所犯的错误，我一直致力于研究...建造这个机器人，目的就是杀死女王。

10080:
我本打算自己去捉她，但现在我觉得你和机器人去更好，看你的了，朋友！我不是为了追求名利，我只想阻止她干坏事，我认为你能够办到。

10560:
我的机器人差不多快造好了，她现在只需要一把来福枪和一个视频摄像机，然后她就会变成女王的恶梦！我告诉你，你去收集那些我需要的东西，她就是你的了。

11040:
啊！这东西会很有用的。一旦我把它装上去就拿不下来了，所以你最好给自己准备另一把武器。

11520:
啊，你确定么？我是说，一旦它装上去就无法更换了。这把枪我认为称不上一流，你能给我把更好的吗？

12000:
好吧，我会把它装上去。不过它出现异常你可别吃惊。

12480:
现在只需要摄像机了。

12960:
太好了，真是一件珍品。它会十分有用的。

13440:
天，这是什么玩意儿？哈勃望远镜吗？它几乎无法工作，朋友。这东西没有任何地方用得上，机器人会变得毫无用处的。

13920:
明天再来吧，那时它就可以用了。

14400:
现在我只需要一支步枪，最好是支性能优越的。

14880:
她在这儿。现在，让我告诉你一些关于她的工作原理。你可要小心爱护她，我花了很长时间来建造的。不可能在很短时间内再造一个了，明白吗？

15360:
她是通过遥控来工作的，如果你离得不太远，可以很容易地通过这个微型显示器上的画面来操纵它，如果给她装上弹药，你扣这个扳机就可以开火。

15840:
我想就这样吧，祝你好运。

16320:
没别的要说的了，希望你和它处得来。

16800:
看，我有个计划，你如果想听完就太好了，不过我建议放轻松些，让我慢慢说。

17280:
啊，我说完了

17760:
有什么问题吗？你变得有些暴躁了。忍住点火气，把它留给女王吧。

18240:
不知道上次见到你时我在想什么，或者我跟本就什么都没想？你一定对女王秘密武器工厂的位置感兴趣吧，对不对？

18720:
隐藏在一个野生动物保护中心下面。不要被蒙蔽了，它上面的建筑只是掩饰，那里可是警卫森严，所以要有所准备。

19200:
你把她弄坏了，是么？唔，我想你另外需要一个。好的，不必惊慌，只不过可能要花些时间了。肯定得好几天才行。

19680:
我这边需要收集零件，你那边要给我一把枪和摄像机。虽然我不愿意就这样丢掉一个，不过我还是会再去造一台的。那么，让我们开始吧

20160:
我已经尽力工作了，但是还没造好。

20640:
它已经完成了，不过你要更加爱护它，我也不敢说我能不能再造一个了。 