0:
欢迎光临.我叫Peter,这里的招待,为明星,富翁和名流服务.

480:
消息当然有,只要你们先点些镇子上最好的酒水.

960:
欢迎,朋友们,请坐.想来点什么？

1440:
我知道你们对找到撒旦之子感兴趣.也许我能帮上忙.反抗军的一个朋友已经确认你们是值得相信的.

1920:
谢谢,您真是太慷慨了,但我已经有那个了.

2400:
如果你想找到Bruno Stolitz,撒旦之子的头儿,很简单.他在Drake地铁的废墟那有个藏匿点.

2880:
那可不是对待帮助你们的人的方式！

3360:
我这里的生活已经足够令人兴奋了.我最感兴趣的事就是把酒鬼撵出去.抱歉,我必须拒绝你的提议.

3840:
啊啊啊,叫医生来！这可不是洒了的“血腥玛丽”！

4320:
再见,我的朋友.国家会感激你们消灭了撒旦之子.如果可能的话,别让他们死的太痛快.

5280:
想来点什么？

6240:
我明白你们对镇子上最好的酒感兴趣.

7680:
喔...

11520:
再见我的朋友.我很感激.

12480:
接招！

14400:
伙计,我在忙着亲吻地板顺便躲避子弹，没功夫聊天.

14880:
你会在国家四处找到撒旦之子经常出入的几个酒吧.他们主要参与地铁犯罪,勒索和贩毒.

15360:
说实话,Danubia的所有人都想看到撒旦之子的死,警察也是,所以如果你们做了这件好事所有人都会对你们另眼相看.

15840:
Bruiser Brutal，一个抢劫火车和地铁旅客的恶棍，他是Bruno的左右手.运输系统警察最近来了这里找他.