0:
你好陌生人，这里是Charlie银行。我是Charlie商场和Hotdog小卖部的业主...很抱歉，现在热狗都卖完了。

480:
啊，很高兴再次见到你陌生人。

960:
看起来要下雨了。

1440:
很高兴再次见到你陌生人。

1920:
你认为我需要那个干什么？

2400:
刚刚安顿下来，小伙子

2880:
让我们不要兴奋了，你知道我们是同一组的...

3360:
你真的不会让像我这样老头加入你们的。

3840:
你知道现在最好来点止血带和威士忌。

4320:
好吧，到此为止了，你知道我已经让步了。

4800:
啊，我看见你们确实教训了Shark那帮人，不是吗？

5280:
如果你打算使用快速列车，你最好准备接受你去的地方的热烈的欢迎。

5760:
哦，你在寻找空难幸存者吗？好吧，我建议你去Calisto看看，那儿可能是附近最友好的城市。我确信那里的人会知道发生了什么事？

6240:
如果我是你我会很小心的。一旦Shark的伙伴们发现你做的事情，你就会遇上大麻烦，你知道我的意思。

6720:
嘿，告诉你我将干什么。视你为某些文明人清除这里的地铁的情况，我将让你知道点小秘密。

7200:
在有锁的橱柜那边，我曾看见Shark放了些东西在里面。我觉得他不再需要它了。也许会对你有用。

7680:
如果我不是这么老的话，我会扁你一顿！