0:
我是Vincent Beaumont医生，很高兴见到你

480:
有什么我能效劳的么？

960:
在你们来到这里之前，我对这个国家已经不抱任何期望了。我还留在这儿只有一个原因，那就是我不能抛弃这里的人民。

1440:
你们是名副其实的英雄。

1920:
你自己留着吧。

2400:
你无法想像Deidranna对这里的人民做了些什么。他们大多数人都不敢告诉你，只能不顾一切的寄希望于你。

2880:
为什么是这种态度，这毫无道理。

3360:
我对你有些担心，当然，这并不是针对你一个人的。

3840:
我正在流血……我快不行了……

4320:
我并不是想甩掉你，但是我还有事要做。

4800:
这将有助于事情的进展。

5280:
就是那个受了伤的人？这不成问题。

5760:
看来今天麻烦大了。

6240:
虽然我也不愿意，但我还是不得不向你收取医疗费用。否则，我们没法维持这个地方的正常运行。

6720:
我给你打点折吧，否则我会感到过意不去的。

7200:
既然你们这些家伙来真的，那我就只收你们成本费好了。

7680:
你们是为了我们的利益才会身处危险之中的，至少我们应该给你们免费服务。

8160:
很遗憾，我不得不向你收取服务费用。

8640:
答应我你不会告诉任何人……我真的很欣赏你们的所作所为，所以我打算玩点数字游戏，把这笔治疗费用算到其他什么地方去。别声张，这种事我不能经常做的。

9120:
告诉他们我已经在路上了。

9600:
很好，不会太久的。

10080:
好的，可能要花点时间，交给我就行了。

10560:
我很希望我能在成本方面做的更好，但事实上我不能。希望你重新考虑一下。

11040:
不要搞错了，跟你合作是一种冒险行为，可能我有点脱离常规了，但我想最适合我的地方就是这里。

11520:
我会给你报一个合适的服务价格，但是必须把你欠我的钱也包含在内。

12000:
在我们深入交谈之前，如果你能处理一下那些枪声，我会感觉好很多。我很清楚现在这医院还是战场的中心！

12480:
我一直在考虑这件事情，我毫不介意直接面对这些Deidranna女王称之为军队的暴徒。我可以当个战地医生，你知道，直接在前线进行救护工作的。

12960:
这里没有谁需要医疗救护了……我有些战地医疗的经验，除此之外，我很清楚那些习惯了城市生活的人在野外的反应，这帮了我不少忙……

13440:
当然，这得冒很大的风险，我会暴露在各种可能出现的危险面前。但是，如果给我每天500美元的薪金，我还是很乐意与你合作的。

13920:
OK，让我们开始工作吧。

14400:
恩……这只是一个想法。

14880:
我很确定我们已经得到了必要的补给……但是医院在物流方面有点问题，真正到我们手头的补给品寥寥无几，有些职员还偷东西。

15360:
我很抱歉，今天就算了。有人一直在偷我们的医疗用品，如果你以此为生，我也没法阻拦。

15840:
谢谢，不过还是算了吧。使用来历不明的医疗药品很有可能会造成医疗事故。

16320:
你这个婊子养的！

16800:
你的努力看来已经有了回报。有时我真希望我仍是小队的一员，但是这并不重要，重要的是你正在完成这个工作。

17280:
我不想表现的太顽固，但是我需要现金。

17760:
全部金额！