0:
认识你很荣幸。

480:
你还好吗？

960:
我对咱们有信心。胜利一定会到来的。

1440:
我很惭愧没有让你看到Arulco的繁荣景象。

1920:
我不需要那些。

2400:
我们必须要有信心。

2880:
你在恐吓我吗。你不是想和我作对吧。

3360:
看来现在似乎不合适。

3840:
我……需要……急救。

4320:
我们没什么好说的了。

4800:
够了Carlos，我来看看这封信。

5280:
嗯...这信是真的。Enrico写着要你们对付Deidranna，铲除毒品走私。他要我们协助你。

5760:
既然这样，我欢迎你们来到这个国家。但是我不同意Enricos的提议，我们必须小心。如果你们失败了，就再也没人帮助人民反抗残暴的Deidranna了。

6240:
是的。是时候成立一支军队了。我们将一起见证伟大的胜利。

6720:
会的，Ira。我想我们的朋友已经见识了她的性格。如果没有，他们很快也会了解的。

7200:
去死吧，杂种们！

7680:
不是说我不欢迎你们。但是你们不是第一支来解放这个国家的国外武装。几年前曾有一支队伍来过，结果解放不了了之还带来一堆麻烦。我怀疑他们是否还有人活着。

8160:
但愿你们比前任做得好。处于对Enrico的尊重，我愿意协助你们。等你们占领两座城市后再来找我谈谈。

8640:
我有个建议。你们可以先攻占Chitsena，用那里的港口获得给养。凭现在这点人手，不可能打下防卫森严的城市。先打Chitsena！

9120:
现在我知道了，你们值得信赖。而且你们为阿卢科人民带来了新希望。

9600:
是的...Carlos是我的私人顾问。他是对的，而且通常是对的。

10080:
如果你能清理掉挡住路的Deiranna部队，你可以在Drassen城找到个叫Father Walker的牧师。他经常醉醺醺的，不过他却很同情我们的处境。

10560:
你只要找到他、通报我们的情况就可以了，我会派其他人运送神父积攒的物资。十分感谢你们，祝你们好运。

11040:
我们可以派Ira去，她懂神父的心思。我知道神父对Ira有点...好感。我们之前就用这个办法...

11520:
一份捐款！我会确保它被有效使用的。

12000:
好。Omerta的人民感谢你们带来的食物和物资。

12480:
或许我可以把Dimitri派给你。他是个好人，对阿卢科很熟。

12960:
Omerta获得物资后，我和Carlos会加入你们的队伍。

13440:
我们要有耐心，Carlos。我们的客人，我确定，他们会尽力的。

13920:
你已经打下两座城镇，作战基地扩大了。

14400:
我必须表示感谢，我们现在控制了四座城镇。我想Deidranna现在该失眠了。

14880:
我和Carlos加入你们的队伍。