0:
我是Carmen Gabreski，我跟随反抗军，并且和你的雇主有联系。战斗真是多啊。

480:
你有新消息吗?

960:
混乱的城市掌控着Danubia。

1440:
一条建议。这个国家到处都有不可以相信的平民，特别是警察。

1920:
我们都对获得那几个Crepaton公司已知掌权者手中的GDI解码器感兴趣。你的任务中将会需要那个设备。

2400:
啊……我站在我这边。

2880:
低调一点……

3360:
不。反抗军还需要我，我们还有一些人民没有解决的利益问题需要解决。

3840:
哦！！！我受伤了。有些人要为此付出代价……

4320:
继续前进直到我们再次见面。再见。到了Sheraton请务必联系我们的代理人Yannis。

4800:
我不确定你想要干什么，不过这笔钱要是没有限制的话，我会拿走的。

5280:
那真是太棒了。不过这该死的脑袋是谁的？

5760:
我有一个任务给你，如果你感兴趣的话。Danubia被Crepaton Industries Amalgamated控制着，简称CIA，他们控制着Brenda的傀儡政府。我相信相较于Brenda，在Crepaton的背后有一个真正的掌权者。

6240:
我持有的信息显示，有3或4个Crepaton公司的白痴经常性的访问植物与研究场所。如果你决定帮助我们打倒Brenda并移交“MOC名单”给X探员。

6720:
在这个笔记本电脑里面我有你需要知道的所有东西。仔细研读这里的文件。我会在周围巡视，如果你需要找我，我们会见面的。你必须把GDI解码器连接到这个笔记本电脑上，然后插入磁盘获取“MOC名单”。

7200:
哦，还有一件事……那些人不需要讯问或者审判。每一个Crepaton公司的人事经理的职责包括确定反对者并且联合官方让他们消失或者送进Prax的精神病医院。

7680:
很好！这个小小的纪念品可以让你赚一笔。

8160:
我需要一些时间去筹集资金。给我24小时，然后我们在Calisto的酒吧见。

8640:
我需要保管这个。请你相信我。

9120:
头奖！看来Crepaton公司的人员又少了一个。

9600:
我认为这是你的……

10080:
我知道你迟早会来。

10560:
这是你的钱。这是个愉快的交易，如果你找到其他任何在名单上的人头，我都有兴趣。也许把这些东西塞满并且镀上铬还可以当镇纸用。

11040:
啊咳……搜集Crepaton公司官员的人头是我的一大爱好。所以，如果你获得一个，我会很慷慨的付给报酬的。

14880:
哦！！！我受伤了。有些人要为此付出代价……

15840:
我会保持降低身子，直到枪声停止。

16320:
你可能想要了解赏金猎人这个职业。你行走在世界各地就像做世界垃圾收集员然后把这些垃圾除掉。

16800:
从没看到它的到来。