0:
国际佣兵联盟（A.I.M)是需要合格雇佣兵的指挥官的最好选择。 ±

800:
您必须年满18周岁、心智健全、在任何国家的重罪判刑未超过2次，才可以访问本站。 ±

2400:
A.I.M和A.I.M标志图案已在大多数国家注册为商标。

3200:
鉴于我们的业务的特殊性，请勿效仿。

4000:
版权所有，（c）1998-1999 A.I.M公司。保留所有权利。

4800:
国际佣兵联盟的起源

5600:
1991年，在加拿大蒙特利尔的一座地下碉堡里，战火纷飞中，三位领导人，Mohanned上校、Spice司令官、和The White Asian（以上均为化名）发现他们无法得到足够的人手来帮助他们结束这场战争。经过艰苦的努力，他们筹集到资金并雇佣了一些需要的战士打完了这场战争。 ±

6400:
他们三人开创的这种秘密渠道后来渐渐演变成为现在世人所知的国际佣兵联盟。他们召集的队员成为了联盟最初的指挥官并且承诺给寻求正义的人士提供职业佣兵。他们参加了雇佣联盟的成员作为主要军力来源的小规模秘密战争。 ±

7200:
Metavira岛

8000:
在战火的笼罩下，国际佣兵联盟成功的结束了Metavira岛的武装冲突，赢得了世界范围内广泛的赞誉。这是一场艰苦的岛上战斗，冲突中伤亡惨重。但是，胜利使我们稳定地得到了有医学价值的稀有珍贵树浆的供应。 ±

8800:
由于我们的战士和Richards的努力，才使数千的孩子得以幸存。几乎每一个孩子都寄来了他们的明信片和感谢信。在此，我想要对他们说一声谢谢。 ±

9600:
Gus Tarballs

10400:
一年后，当DFK凭借先进的卫星技术企图垄断天空的时候，各国政府纷纷求助于联盟。Gus Tarballs率领联盟队员远征并最终击败了DFK。 ±

11200:
这次行动证明，无论有限规模的地区战术战斗有多么艰难危险，到头来联盟都是帮助您完成这些任务的首选。Gus Tarballs在对阵DFK的战斗中所表现出来的勇敢和坚韧使他在联盟深得人心。 ±

12000:
创建者之一的宣言：

12800:
“多年以来，我们不断提高招募佣兵的质量和标准。现在我可以自信的说，我们已经能提供给客户最棒的职业佣兵，同时我们也给客户提供多样化的擅长不同技能的佣兵选择。” ±

13600:
- Mohanned上校 ±

14400:
法人组织

15200:
A.I.M于1996年成为独立法人机构，并以4美圆的价格上市了自己的股票。仅仅一个星期后，纽约股票交易所收盘时，A.I.M的股票已经卖到了14.20美圆。在此后的24个月中，它的股票价格还在以平均每月8个百分点的速率稳固攀升。 ±

16000:
“正如历史所展示给我们的，战争和冲突的发生有如阳光雨的露存在一般自然，国际佣兵联盟的发展壮大就是最好的佐证。起码，在可以预知的未来，这种趋势仍将发展下去……无论是短期投资者还是长期投资者，这都是一款相当值得推荐的股票。” ±

16800:
-DUNN和BRADROAD于1997年9月报道 ±

17600:
从创办以来的短短七年内，国际佣兵联盟取得了长足的发展，已拥有超过200的人员，分部遍布所有大陆。它已经成为一支不可忽视的力量。 ±

