0:
您会雇佣人执行高风险的短期合同吗？

800:
您的行业是否伴随着高死亡率？

1600:
您会在工作完成前花光自己的全部预算吗？

2400:
如果对于上面的任何一个问题您的回答是肯定的，您应该和我们谈谈。

3200:
“这些家伙是上帝派来的。要是我没有坚持给自己的所有手下上保险，我可能已经赔光本钱还要负债了。”

4000:
“在我的行业中，要确保在工作结束时所有手下都还活着是相当困难的。没有Malleus、Incus和Stapes保险公司的帮助，我可能早就破产了。”

4800:
“Malleus、Incus和Stapes提供的安全保证绝对值回付给他们的一点小小的保险金。”

5600:
“无论何时我申请索赔，Malleus、Incus和Stapes都会进行完全专业性的操作。我的索赔要求总是被有条不紊的处理，而退回的现金总是在最短的时间内来到我的手中。”

6400:
为了高风险的短期合同雇佣人员可能会是一个昂贵的经验。大多数您预期的雇员会坚持预付报酬，这是保证那些雇员能坚持到工作完成的最佳手段之一。这种保证会实现吗？如果可以，我们就会到来。

7200:
一个高伤亡率的工作环境将可能带来很大损失。为您的雇员买一份人身保险可以减少潜在的经济负担。

8000:
为每一个雇员的合同单独准备一笔灵活合理的额外保险金。

8800:
为每一个雇员在扩充合同时提供一笔公平的额外保险。

10400:
迅速有效的赔偿由于一个雇员意外死亡而造成的工作上的损失。

11200:
每次您通过我们给雇员购买保险时，我们将按以下标准收取固定的保险费：

12000:
合同期的长短――合同期越长，保险费越高

12800:
雇员的年龄和健康状况――年轻健壮的雇员可以减少您的保险开销

13600:
雇员的训练程度和经验――训练有素和经验丰富的雇员可以让您节省下不少钱

14400:
当您和个别雇员签订新的合同时，我们会根据初始的因素和您作为计划制定者的表现自动调整保险金额。

15200:
如果计划执行顺利，伤亡率很低，您当然可以预期下次付出较少的保险费用。但是如果它很快变成一场大屠杀，我们保留增加保险金额的权利，或者拒绝全额支付赔偿。

16800:
可受理保险的雇佣合同必须至少剩余48小时。所有已达成的保险合同将不可被更改。

17600:
您可以确信，通过我们给您的雇员购买保险意味着您能以最小的代价完成工作。当已购买保险的雇员遭受致命的意外，我们将自动支付相当于该雇员无法继续工作的时间内可得的报酬金额的赔偿。

18400:
例如您雇佣了一个每天1000美元报酬的人一周，并且此人在第三天死亡，我们将按照其无法履行的后四天合同期内应得报酬而赔偿给您4000美元。

19200:
我们保留调查任何可疑索赔要求的权利。

20000:
一旦有迹象表明关于死亡佣兵的索赔要求存在可疑之处，我们的调查组将进行调查评估并决定是否支付赔偿。

20800:
一旦这种情况出现，您将收到一封电子邮件，告知索赔要求将延期处理以待进一步调查。

21600:
请仔细核实保险合同的期限和每个人的保险金额。

22400:
如果您满意，请点击“同意”以签订保险合同。

23200:
抱歉，您不能在超过保险期一半时间后取消该保险合同。请阅读合同以获取更多信息。

24000:
您确定想取消这份合同吗？

24800:
很不幸，我们的记录显示您率领的人员中没有任何人拥有享受我们的保险服务的资格。目前为止，我们只和A.I.M.组织有保险协议，因此我们不能提供保险服务给任何非该组织成员的人。

25600:
您的帐户不足以支付。

26400:
目前，我们的方针限制我们的保险责任范围仅涵盖A.I.M.中正从事至少48小时及其以上雇佣合同的成员。很不幸，我们的记录显示您的手下没有人符合条件。

27200:
一小时除外规定。请注意，所有被保险的佣兵在保险成立后的一小时内死亡，或者在抵达冲突地区的第一小时内死亡，我们将不予赔偿。

28000:
进一步说，如果确定佣兵的死亡可以归结于通过性而传播的疾病，我们将不接受索赔要求。也不会对投保前已存在的已知或未知的致命因素进行赔偿。

