0:
你们就是跟叛军混的那群人？太好了，我是Smithy，Tony的搭档。他负责交易，我负责修理枪械。一般你都能在Calisto机场或者我们在Kip港和Redesa的枪炮世界商店里找到我。它们是我们的前沿阵地。

480:
很高兴我们又见面了。想找Tony？他一般都在Kip港，在码头边的一个办公室里工作。

960:
我们来谈点重要的事情。Danubian的军队最近给他们的预备役部队配发了一些柯尔特Car15卡宾枪。这些枪的标准型号就是烧火棍，但是加上附件就可以改造成M4A1特种部队型。

1440:
如果你是来找SA80突击步枪的，那你今天走运了。顺便去看看Tony吧，买东西的话找他就对了。Tony会跟你交易大部分你找到的或者抢来的武器和附件。

1920:
非常感谢，但是我不收礼物。

2400:
我喜欢和友好的人聊天。

2880:
嘿，伙计，我和你是一头儿的。来谈生意吧。

3360:
Tony会伤心的……而且我喜欢修枪胜过打枪，抱歉了。

3840:
噢噢噢噢噢噢，我需要医生。

4320:
希望再次见到你，伙计。生意还多着呢。

4800:
现在不行，等枪打完了再说。

5280:
来谈生意吧！

6240:
你随时可以来找Tony。

8160:
来谈正事吧。

11520:
希望你会变成常客。

12480:
嘿，你忘东西了。

14880:
关于Car15，你需要一条金属缠制枪筒来把改造成M4，再加上M4扳机组件改成M4A1。如果你还想要瞄准镜，就加上的PSO-1转换器。用榴弹的话，就加个Gp-30榴弹发射器。

15360:
这个四个零件你可以去枪炮世界的商店里找找。Walter Smirnoff的小弟们也在他们的藏身处里藏了一些，而且他们还会用小型飞机从Ruseda东南方的草场那边走私武器和零件。

15840:
所以你需要金属缠制枪筒和，m4扳机组件以及Pso-1或Gp-30转换器，不过你要记住，后两种附件会增加射击的AP或造成命中惩罚。Tony那里有大量的5.56弹药库存，你也可以通过枪炮世界从网上订购。

16320:
你貌似已经是个常客了，去看看海岸的港口和机场的货运站吧，那里是找到零件的好地方。Walter的军火贩子已经买通海关的官员们，不管出了什么事情他们都是睁一只眼闭一只眼。

16800:
呵呵，有谣传说Walter Smirnoff是Tony背后的老板，你相信吗？我们做的都是合法生意，这个国家的内政乱成这个样子真是个丢人啊。饿，还是继续工作吧。一会儿见。

17280:
你们这些鼠辈，我原来怎么会支持你们！