0:
你好，我叫Bruce。

480:
你好...

960:
多好的天气，该死的战争。很多年前Danubia是个好地方。

1440:
我不知道为什么上周我会自愿参加那个疯狂的任务。

1920:
我实在不想物物交换。但是，我接受各大信用卡付款。

2400:
我很想我的猫猫Fluffy。

2880:
我做了让你生气的事情吗？

3360:
我确实不是暴力男。我拍摄照片，而不是打枪。

3840:
我担心这个将会发生...

4320:
我要洗一些底片。如果你需要我，我会一直在这里。

4800:
谢谢。我保证你对防弹衣很满意。

5280:
我有一个暗金装备。我相信你可能会感兴趣：优质的高级防弹衣。你只要出，比方说，1000美金，你就可以拿走。

5760:
你不欠我任何钱。

6240:
那个你打算出多少钱？

6720:
我愿意相信你。你看上去值得信赖，而且我感觉这可能是我唯一的机会...我的搭档Miranda Cruz在闯入位于Adrian的Crepaton总部被捕。我们可以一起干这个任务。

7200:
我们的编辑是个无畏的斗士，他试图揭露腐败的真相，所以Miranda自愿加入我们去找些内幕消息。那个女孩是个疯子。她想让我为她偷拍那些文件。

7680:
Crepaton总部！令人难以置信！那么在办公室关门后我们就假扮成清洁工并且翻箱倒柜一番。她说锁着的抽屉里一定有些好东西，但是要小心报警器。

8160:
她给我一些文件并且引走了追兵。我逃脱了，但是他们把她锁在Port Kip警察局。如果你能设法救出她，回到这里。Hearse先生会安排我们安全离开这个国家。

8640:
Miranda！这是真的吗？你自由了，这真是个奇迹！

9120:
你做的事完全符合我的要求。我会永远感激你！现在我们不再需要这些文件了。Hearse先生会为此付你很高的报酬，请...把文件带给他。

10080:
Miranda告诉过我她知道Klaus先生对一个叫做MOC清单的东西很感兴趣。我不知道那是什么，但是我相信他一定愿意为它付一大笔钱。

10560:
他是一个残忍的人，他参加过很多犯罪集团并且总是有一批保镖随行。我相信他与撒旦之子一定有联系，所以得非常小心他。

12000:
一定是Danubia万圣节的那一天。我们必须立刻行动。打电话给Hearse先生，告诉他你很安全。我们需要立刻离开这个国家。在Hearse先生公布我给你的东西后，他自己最好躲起来。

13920:
如果你想我帮你，你就必须营救我的搭档Miranda。如果你伤害了我，你会遭报应的。

15360:
你整个就是个疯子！

15840:
那不够。我要1000美金。

16320:
那太多了。我没有零钱。你有我要的确切数额的钱吗？

16800:
草，这楼真危险，不过总比流弹打死强。战斗结束后再与我交谈。 