0:
探员Bronski,Kip港警察局.有什么要帮忙吗？

480:
你看起来有负罪感.你是否牵涉到犯罪活动中了？

960:
Adrian的警察这周忙的团团转.他们刚抓住一个家伙，那小子竟然想闯入Crepaton公司总部！

1440:
Kip港多数时候是个平静的镇子.我的人可以迅速控制住任何混乱.但地铁那里还是有点麻烦.

1920:
我不需要这种东西,不过有电池的话，我可以用在我的"赶牛棍"上.

2400:
我在忙着审问这个婊子记者,Miranda Cruz.她很顽固，一个字都不说.

2880:
我早就想试试我的橡胶管子.你呆会可有的忙了！

3360:
我是个可以大捞保护费和贿赂的腐败警察.我怎么会不干呢？

3840:
有警官倒下了！救命！救命！

4320:
必须失陪了.我还要进行些重要的审讯.

4800:
趴下伙计们，有人在警察局开枪了！快点,呼叫支援！

5280:
把Miranda送来接受审问充分显示了总部多么重视我的手段.我会把真相从她嘴里挖出来...

5760:
Crepaton非常急切地想要取回他们认为被Miranda偷走的文件.唔...不知道里面都有些什么内容？

6240:
如果你们在任何地方发现一个叫Postie的人，把他交给我.他是个危险的在逃精神病患者.

6720:
撒旦之子在我们的地铁那制造了大混乱.我会抓一个混蛋在高峰时间塞到火车下面，让其他的家伙瞧瞧！

7200:
耶,那会让地铁那儿的人们高兴的.或许总部还会给我些奖金或者一张奖状！

7680:
太阳照不到的地方，我的棍子就派上用场了！ 