0:
欢迎.我是Yannis，一个可靠，谦虚而极有天赋的电脑编程天才，作为一个长期临时工受雇于Danubian的反抗军.我奉命在这等你们.

480:
你们回来了...欢迎回来，朋友们！

960:
Sheraton是一个安静,荒凉的镇子.我喜欢去Adrian的电脑商店...但职责所限,身不由己.

1440:
Danubia落到现在的境地真是悲剧.

1920:
那个对我没什么用处.

2400:
Crepaton的这些技术员在网络安全方面真是够业余的.你都能开巴士穿过他们的防火墙了.

2880:
没必要发脾气或是动粗.我在帮你们的朋友们.

3360:
我发过誓要留在Sheraton.我必须履行职责.

3840:
我受伤了...得到医院接受治疗,要快！哦哦哦,我讨厌看见血...特别是我自己的！

4320:
我还要入侵Crepaton的几个数据库.我不会离开我的卡布其诺咖啡机和键盘的.你知道在哪找到我.

4800:
一次捐赠...真是难得啊.谢谢你！

5280:
那么任务进展如何？找到MOC名单了吗？Carmen有说过我是你们在Danubia的第二联络人，对吧？很好，那么我们就是老朋友了.

5760:
我为什么需要它？如果我们共同的敌人发现了它里面的加密信息,你们会成为Mortimer医生的顾客.为什么政治家们都这么粗心大意？真该有人去踹下Blair的屁股！

6240:
第一步,分析磁盘里的数据,计算出中心数据库的位置,然后毁掉它.我要制造一个超级大破坏，无论它在哪！

6720:
我的工作，就是要确保当存储在非友好组织数据库中的你们的雇佣记录，最近行动细节以及其他大量有可能牵涉到AIM的数据被删除时,你们不会受到不利影响.

7200:
Danubia 的CIA们有各种各样的杀手可以选择来追杀你们,所以你们有的忙了.我手里的MOC名单就是保证你们长期安全的第一步.

7680:
Carmen不是搞技术的,那么听好了.你拿到Carmen的笔记本电脑,拿起一个GDI解码器,把它插入笔记本,然后插入磁盘.瞧,MOC名单就是你的了.但现在还不知道Diskette在哪里.

8160:
这张独一无二的磁盘有什么特别的？除了足够让你们全部完蛋的信息,Blair还发现了别的东西.还不清楚是什么.你们只管在磁盘主人发现它的内容之前找到它就行了.

8640:
我的建议是你们每到一处都彻底搜查.有些人可能把它放在橱柜或保险箱了,我不确定.Blair说过只有一张磁盘...我们希望如此.自从他的飞机被击落,所有麻烦就开始了.

9120:
你这个混蛋,我是站在你们这边的！

9600:
恭喜，让我来一些键盘魔法...好了.请把它交给特工X,你们最后一位联系人.他在Rudesa南方的一个岛上,他会告诉你们如何找到Brenda女王.

10080:
战斗还在进行,我没法聊天...

10560:
好运伙计们,一路平安.