0:
啊,你好,我是Martha Stolitz.

480:
请坐.想来点茶水和饼干吗？我自己烤的.

960:
我可以请求你们帮个忙吗？一个月前我的儿子Joey离家出走了,我至今都没有他的消息.这是他的照片.你们能帮我留意下他吗？

1440:
如果你遇到Joey，请试着把他带回家.他连袜子都没穿就离开了.真不敢想象他现在的状况！

1920:
哦，上帝不,我要那个干什么?不不，你留着吧.

2400:
关于地铁犯罪团伙疯狂作案的新闻报道真让人心神不宁,你说不是吗？加入团伙的都是什么样的人啊？

2880:
哦哦哦！我只是一个没有自卫能力的老妇人！你不会伤害我的，是吧？

3360:
我，当一个佣兵？！？饶了我吧,不,我可做不来！

3840:
我受伤了.你能给我一个急救箱,或者叫个医生来吗？

4320:
如果你找到Joey，请把他带回家，自从他离开家他爸爸和我都快担心死了!

4800:
快,躲到床下面，有人在开枪！

5280:
你回来了,Joey!什么，你吸毒了？！？Joey,你怎么能这样！

5760:
你，你一直在地铁那里抢劫？

6240:
你把名字改成Bruno，因为你为我和你爸爸感到羞耻？

6720:
你干了什么，你偷了一辆摩托车？Joey,你怎么能这样！

7200:
你的女朋友怀孕了...但不是问题,因为她在用刀捅别人的时候被开枪打死了！啊啊啊！Joey,你还都参与了些什么？

7680:
我总是想用刀把某人切开.很幸运，就是你了，我的朋友！

8160:
你有了自己的团伙叫撒旦之子！就是电视上的那个？Joey,你怎么能...啊啊啊！

8640:
如果我有把枪的话我现在就会打死你,Joey.你让百姓都没有活路了！

9120:
你是怎么使用这个东西的？扣这里就行了吗？请帮Danubia所有人一个忙吧. 