0:
Vlad Dracul,Danubia血库总管，愿为你服务。欢迎。你有什么事吗？

480:
嗯...你们组里的那个可爱的MM是谁啊？能劝她献点血吗？哦是的，我会很热心的帮她抽血的！

960:
你知道在册捐赠者可以在Mortimer博士的火葬场及公墓获得20%的优惠吗？

1440:
对于你的行业，我猜你经常需要考虑它的高危险性。

1920:
我经常用的血型，它多的超出我的需要了。谢谢，不用了。

2400:
Mortimer博士可以协助你很有气派的安排一切，可爱的小伙子。他甚至有项服务可以把你的骨灰寄到任何指定地址，这些都包括在一站式服务里。

2880:
威胁我，不是个明智的决定！

3360:
哦，亲爱的不用了。我的身体状况使我不能晒太阳。这在你们行业是很困难的。

3840:
我正在流血。护士，护士！我需要立刻输血！

4320:
很高兴认识你，但是你必须原谅我，我还有一些紧急的工作要处理。所有这些讨厌的交通事故和战争，使得血液的需求量比以往任何时候还要多。

4800:
这些洒了的血，真是令人震惊的浪费！ 