0:
你好！Mortimer博士，愿为你服务。我是Restwell Garden的主管，兼任Danubia官方验尸官以及承办殡葬者。

480:
你到这里是查询尸体，还是预订壁龛？

960:
很高兴能遇见活人...你知道，我的工作...哈哈...这是一个有关殡仪馆的玩笑。

1440:
最近都是些讨厌的交通事故。恩，Danubia的那些臭名昭著的司机们不断给我增加财富，我为什么要抱怨呢？

1920:
我需要的是更多的尸体。我要用它来干嘛？这可不关你的事。

2400:
Mortimer博士，愿为你服务。我敢打赌，你从事的是高危险的职业。你对我们的一站式服务有兴趣吗？

2880:
你想怎样试验我们的灰色门帘那边的传送带的运行？

3360:
恩，谢谢。但是别管闲事。我喜欢解剖，焚烧和掩埋尸体，不是不会杀人。

3840:
Morticia！Morticia快找个急救包，我被击中了！

4320:
请随便参观这里的公墓和建筑。你确定你不需要预订一个壁龛？恩，你可以随时给我回电。当你们不想要女王的尸体的时候，请把它送给我们。

4800:
真赞，尸体几乎就在我家大门外！战斗结束后再找我谈话。

5280:
打搅了，这里正在进行火化。我是来安慰这个不幸的家庭。 