0:
漂亮的宫殿！你应该看看哪里可以停我的蝙蝠侠赛车。与Gotham城有些不一样，这里到处都是小丑。

480:
这是我的荣幸...你见过Deidranna吗？她在这里做什么？政治避难。上次你也太大意了，你要第二次打得她屁滚尿流了。

960:
由于她在Arulco的日子，Deidranna已经变了，唔...无论如何变了一点。让我们集中关注Crepaton公司董事会的某些董事。

1440:
我在这里干什么？密切注意各种事情。并且在你的任务完成后保证自由和伸张正义。

1920:
哦，别管闲事。我的万能腰带里有更好的。

2400:
Danubia优秀的公民对你评价很高。

2880:
嘿，放松点。瞧瞧我帽子上的尖尖的耳朵，小伙子。我是蝙蝠侠。

3360:
我确实很荣幸，但是Robin和Gordon警长不能没有我，抱歉。

3840:
我...我需要蝙蝠护士。

4320:
你仍然做得很出色...女王Brenda...快要完了。

4800:
你的仁慈让我震惊。

5280:
我... 我不明白？我？为什么向蝙蝠侠开枪？谁开枪谁就是死跑龙套的。

5760:
等到战斗结束...

6240:
那是真的，Danubia不再被Brenda和她的政权所统治！所以你的人是想让Deidranna即位呢，还是有其他更好的选择？

6720:
她从未停止尝试？呵呵，不可救药的女人，Robin，我们将有更多的工作。但是首先，恭喜你！你击败邪恶的又一次攻击。我代表国防部队，感谢所有有功的人！

7200:
不，谢谢。Alfred会处理这类事情，他现在不在这里。

7680:
我是复仇者。我是黑暗骑士。我是蝙蝠侠。