0:
啊！Crepaton问题处理小队终于来了。很高兴见到你们。我是Sparks，Brains和Madlab的助理。你们应该看过了任务简报了吧？我说，这可是个疯狂的地方。简直匪夷所思，就像是从恐怖B级片里直接搬过来的剧情一样。

480:
是时候了，弟兄们，动手。

960:
掌权的傻蛋们居然想把虫王弄死！我猜虫王用心电感应把Madlab的机器人给搞的暴走了。把我们搞得晕头转向，但是那封电子邮件看起来像是真的，所以我得干这件事。

1440:
几年来我一直在这里焊接面包片切割机。一直吸入过量的有害气体，迟早得让我遭殃。

1920:
哦，不是这样的，兄弟。我现在就像离开这里跑的越远越好不回来了。

2400:
Crepaton在Metavira有更多这样的货色，不过这一只看起来是在有毒排放物下养起来的。还有，直接在本地搜集粘液是个更经济的方法，但是上面说虫王太危险了。晚安吧Brenda。。。哈哈哈哈！

2880:
放轻松，把粗暴和怒气留给女王吧。

3360:
哦不，现在的头号紧要事就是好好的休息一下。不要再折腾了。

3840:
呀，我受伤了！

4320:
就是那货了？我打赌Madlab和Brains会用那个软件搞坏一切的东西。心电感应控制你妹啊！干，这简直比51区阴谋理论更诡异。恩，我怀疑是反抗军黑客闯进了上头的服务器然后发了那封邮件。

4800:
不是现在，这里在打仗呢。

5280:
Crepaton，就是Jack Richards在Metavira发现那些狗一样大的蚂蚁身上弄的东西，但是在我们这里的那个蚂蚁一直在疯长，它一只就生产了足够多的粘液来支持整个产业。失去“女王”真是太可惜了。

5760:
Madlab在他的那个机器人暴走之后就跑路了。看来上头的意思要派出Morris等几位“联络人士”和他“谈一谈”，于是Madlab果断藏得更深了。说来奇怪，上头对犯错误和违规的人毫不容忍。

6240:
我反复向他们声明我们应该避免和军事合同沾上边。这些机器人守卫理论上是很强大的，可是当前技术根本不能实现理论上的功能。可他们只考虑收益硬要买这些。

6720:
这些机器人守卫的敌我判定程序和传感器都是严重落后于当前最新技术。妈的，在场地试验的时候他们是看到会动的东西就拼命开枪。我真想不明白这些东西是怎么下生产线的！诶。。。好吧。

7200:
如果你们能在哪儿遇到Madlab的话，告诉他一定要藏好，并代我问候他。看来反抗军有可能把当局干倒，如果事情这么发展下去。他就安全了。丫真他妈是个电子方面的奇才！

7680:
嘿！不要！不可以这样！我中立，我两不相帮的！

8160:
我可不想在下面呆太久，我的意思是，如果你还想生个孩子什么的，电磁辐射会产生很蛋疼的结果，你懂的。 