0:
我们甚至不能列出Biff Apscott所经历过战斗的次数。他的经验、献身精神以及主动投资的一部分退休金才使这里成为今天这个样子。在某次战士们私下谈天的时候，Leon Roachburn上校曾说过：“Biff是一个无畏的领导者，一个不平凡的人。”

1120:
杀戮是Frankie Gordon的特长。他不在乎怎样杀人，而只关心如何在杀戮中得到快感。Haywire并不能被称作为一名好射手，但他对自动武器十分的着迷，也确实使用的得心应手。他同样着迷的武器还有利刃，他的天赋在这方面展现无疑。

2240:
Doug Milton生长于肯塔基的某个小山脚下。在小学四年级失学后，他在父亲汽车服务站（包括加油，检修和修理汽车的一个地方）里负责泵油。当他妹妹来接他班的时候，他已经成长为一名合格的机械技工了。他离开家族生意后曾一度四处飘泊，现在他成为了一名雇佣兵。

3360:
Razor使用刀子的能力和手段让他免于被称作“屠夫”。别人问他为什么宁愿只带一把刀而不是一只枪的时候，他每次都会回答同样一句话:“声音太大，而挑战太小！”。他很自豪能够在他的对手还活着的时候，在血还没有流光以前，用刀子在这可怜家伙的身上刻上26个字母――至少也要刻上5个元音。

4480:
Florence Gabriel是一个葡萄园工的女儿，她在法国柯纳克市（注：法国著名葡萄酒产地）渡过了童年。后来她搬家去了美国匹兹堡。定居到美国之后，她为一个军火商做过记帐员。在那里，她学到了相当多关于轻武器的知识。FLO虽然有些优柔寡断，但她十分聪明，有着让人无法拒绝的低价佣金。

5600:
Tim Hillman是一个极有才气的爆破专家，在干活时从不犯错。但是，如果不是因为几次严重忧郁病症的发作（这可能是因为他持续不断暴露在电磁场辐射下……）Tim应该还在哈佛大学继续他电磁领域内的硕士研究课题。

6720:
不可否认，Larry有着滥用药物的恶习且多次戒毒未果。最近，Roachburn花了6个月的时间去一家一流的康复中心进行强化治疗。他成功的完成了整个疗程。Larry Roachburn宣称，他已经完全康复，而且准备好了开始工作。

7840:
不可否认，Larry有着滥用药物的恶习且多次戒毒未果。最近，Roachburn花了6个月的时间去一家一流的康复中心进行强化治疗。他成功的完成了整个疗程。Larry Roachburn宣称，他已经完全康复，而且准备好了开始工作。

8960:
Jim Wallace是军校毕业生，他是少数几个在每一个期末测试中都取得满分的学员之一。他父亲编写了该校的行为守则这一事实倒也无伤大雅。Jim是一个通晓传统雇佣兵技巧的大师和精通自动武器的专家。一直以来，按照书本行事的Cougar便是这个职业的典范，而且他很可能就是在M.E.R.C.排名第一的那个人。

10080:
Tim Sutton因为他得罪人的造型而吃了不少苦。 他的流氓发型与脖子上的纹身使他在佣兵事业中四处碰壁， 尽管他接受过武术和夜战训练的简历不同凡响。 他的枪法和医疗技术也属一流。

11200:
Thorton的大块头引人注目，他是第一个由于在阿拉巴马州立监狱（Alabama State Correctional Department）里残酷虐待囚犯而因此被开除的监狱看守。这位阿拉巴马联邦监狱中的老大具体违法的详细资料写得不清不楚，而我们也不想多问。

12320:
作为法国海军陆战队 (FMC)的前“突击队员”，Gaston在近期北约和联合国遍及世界各个角落的许多军事行动中表现出类拔萃。作为一个自信并“经历实战检验”的专业神枪手, Cavalier的加入“可以见证M.E.R.C在持续不断地努力以满足您对雇佣兵的需求”。

13440:
Horge上尉的体格强壮的像坦克，而他的专长是摧毁它们。他对重武器的掌握十分高明，Stogie在刚果当了两年独立雇佣兵，他是同行中最强韧的几名雇佣兵之一。M.E.R.C很荣幸的成为了他的第一个代理机构，即使他还在试用期。

14560:
Tex Colburn是我们公司生活经历比较丰富的战士之一，目前已经回到他的佣兵生涯。作为一个日本牛仔电影的明星，他曾在影片“Much Dust,Many Bullets”中担任主角，并且因为在经典电影“Attack of the Clydesdales”和“Have Honda, Will Travel”里所扮演的角色受到舆论的好评。Tex是双手各持一把.357的快枪手，走到哪儿都保持着他电影里的涂装。

15680:
当你需要最好的佣兵，找Biggings上校吧。南亚的游击战的经验使给予他精湛的枪法和独一无二的陷阱与爆破技能。即使没有被邀请，Biggings上校都乐意分享他的经验。他仅要求让仆人们背重型装备。

800:
Biff负责M.E.R.C.新人招募以及训练工作。在工作中，他是个沉默寡言的搭档。

1920:
Frankie正在努力提高他的“与人相处的技能”。

3040:
Gasket透露，他的业余爱好是“狩猎松鼠和收集路标”。

4160:
有的时候，Razor Lamont被人叫作“疯子”。他的确就是个疯子，一个天生杀人狂！

5280:
Florence自愿用业余时间教育文盲。

6400:
由于急性过敏症，Gumpy更愿意在北方气候下工作。

7520:
Larry把在治疗中心时的空余时间都花在研究药理学上，这大大丰富了他的医学知识。

8640:
Larry把在治疗中心时的空余时间都花在研究药理学上，这大大丰富了他的医学知识。

9760:
尽管Cougar是个很有主见的人，但他的军方背景（与严格的纪律）使他在执行任务的时候从来也不提他自己的看法。

13120:
Gaston在凌晨时工作表现最好，他还相当善于从居高临下的有利位置狙击。

14240:
请雇佣Stogie，我们不想失去他。

