0:
喂？喂？接通了吗？喂？等等。这个开关是什么？请稍等。线路输出。好了吗？喂？喂？接通了吗？喂？等等。到底是哪个开关？请稍等。线路输出。好了？喂？

480:
我们开始吧！敬请谅解。我们刚刚在这里安装了设备，我正尝试优化以得到更好的效果。

960:
您不费吹灰之力就找到了我们，是吧。我们相对是一个新成立的组织，不管怎样，您是我们的第一个客户。我得说这是一个激动人心的时刻！

1440:
我知道您可能听说过一些和我们有关的传闻，但我建议您忽略它们。不管怎样，我和我的合伙人Biff Apscott都是前A.I.M.成员，我们本身也是功勋卓著的佣兵。

1920:
M.E.R.C.是我们通过提供优质服务和独特的佣兵人选拓展(佣兵)市场的一次尝试。无疑,您一定会对为什么应该选择M.E.R.C而不是A.I.M.感兴趣的。

2400:
我已经准备好了一份清单，呃，找到了. 首先，不像某些别的组织，您不需要付订金。您在收到帐单后付款即可。其次，我肯定您会满意我们的价格的。

2880:
最后，我们的佣兵各有所长，而且，随着业务的拓展，我打算扩大投资，提供更多的佣兵供您选择。我也会经常更新我们的主页。

3360:
顺便提一下，这里的准备工作很仓促，Biff玩鼠标也不像他耍枪时那么熟练。不管怎样，都不要因此把您吓着(请不要有顾虑)。我们是个致力于服务客户需求的新组织。

3840:
那么，是否让您有兴趣开立一个帐户了？我相信Biff应该已经开通了那个功能。

4320:
我谨代表M.E.R.C.感谢您开立了帐户。这对我们非常重要，希望您能继续支持我们，不断改善服务质量。

4800:
嗯，您好。回头客是个好兆头！说实话,这门生意不好做。面对老字号的竞争,白手起家很难. 感谢您持续惠顾。

5280:
您好。我希望您是来付款的客户。请原谅，我评估了一下我们的财政状况。Biff打算招募些新人，但是我们的应收账款已经不足以支撑生意的扩展。这让我很气馁。

5760:
好，太好了！我必须向您表达谢意！您的持续光临让M.E.R.C.能继续发展壮大，我很幸运。恕我托大了说，也许A.I.M.要为他们的会员的担心了。

6240:
欢迎您再次光临。我刚刚看过账本，按照现有收入水平，我们似乎可以招募些新佣兵了。真让人鼓舞。

6720:
哦，您好。我该怎么说呢？首先感谢您一直照顾我们的生意，但是我也得遗憾地通知您如不付清所欠余款，将无法再雇佣任何新的佣兵，对我方来说这是纯生意上的考虑。

7200:
很高兴您能抽空来看看。我一直期待这个机会。您看，我很遗憾事情发展到这般田地，但是您的欠帐导致了我们十分严重的财务困难，也许会导致我们破产。

7680:
我确信您能理解我们在M.E.R.C.中倾注的所有劳动、梦想和希望，也许你能纠正一个我希望只是财会疏忽的小问题-减少您的欠款。

8160:
很高兴见到您！我们收到了您的汇款，谢谢，我们的资料表明可以恢复向您提供全面服务。随着组织的发展，我希望能对我们尊贵的客户提供更多的赊帐(信用额)。

8640:
很高兴再次见到您，但我有些坏消息。虽然我们收到了您的汇款，但很遗憾我们还是无法赋予你完全的权限，因为您还有欠款。您能复查一下您的帐户吗？

9120:
谢天谢地还有人能连上！因特网对我来说也是新鲜事物，今天主服务器显然丢失了路由表。情况很复杂，但我保证以后不会再发生了。

9600:
欢迎光临M.E.R.C.。我们提供优质、廉价、高素质的独立佣兵。我们是那些明智（眼光独具）的团队的新选择。

10080:
这是我们的新座右铭。因为您和我们业务往来密切，所以希望能告诉您。我相当欣赏这句话。

10560:
我十分荣幸地告诉您，得助于您对M.E.R.C.积极惠顾，我们得以保证提供新佣兵服务。十分欢迎您查阅他们的档案。

11040:
您好。请您原谅，也许我太唐突了，许多M.E.R.C.成员在您的指挥下牺牲了。这很令人不安。我希望您在对待我的雇员时多加小心。

11520:
顺便说一句，我希望您能检查您的电子邮件。我发了一份关于您在M.E.R.C.帐户上欠款的通知。

12000:
哦，差点忘记了，我们已经收到了您的相关汇款。谢谢。

12480:
我补充一下，我们确实已经收到了您的付款，它已经被转入您的帐户。我相信您没有及时支付是因为有脱不开身的事情，而且我希望这对您来说只是偶然事件。

12960:
我猜它是可能发生的，但是第一次似乎太让人难以接受。唉……

13440:
是的，我已经……请原谅，听说Biff去世了。他是我的生意伙伴，是M.E.R.C.存在的理由。至少他很体贴，在遗嘱里留给了我相当可观的股份。

13920:
我补充一下，我已经收到了关于Haywire的电子邮件。我想起了他来面试时的情形。假如他能接受药物治疗，就有可能活得更久。对M.E.R.C.来说是悲伤的一天。

14400:
我相信你已经知道，我在得知Gasket的死讯时感到多么遗憾。就是在几天前，我还得知了他家正准备给他来个回归庆祝。他们说，Gasket是个“优秀的大男孩”。

14880:
您已经知道了吧，我听说了Razor的事情。我们第一次见面的时候，他就来准备感恩节的晚餐。太专业了！他切好火鸡，分发给大家，就用了5分钟。他的精神难以取代。

15360:
对Biff来说这是个艰难的时刻。我应该早些提醒他，Flo是他的一切，他不能很好接受她去世的消息。我担心在可见的将来(最近一段时间)，Biff可能会郁郁寡欢。

15840:
是的，我收到了Florence的死讯。请原谅我的黑色幽默，不知怎么的，知道她和Biff的精神同在，我感觉到了一丝欣慰。我曾经以为他们会结婚的。

16320:
而且，您也知道的，Florence已经结婚了？也许我们本来应该能猜到这一点。Biff听到这个消息时就象是收到她的死讯。可怜的Biff，我觉得他要悲伤一阵子了。

16800:
现在，令所有M.E.R.C.成员都感到悲伤的消息来了，Gumpy死了。当评论家嘲笑和暗示M.E.R.C.只能吸引一些不入流的人物时，我要为我们的哈佛代表Gumpy喝彩。真的很难过。

17280:
当然，有件关于Larry Roachburn的事情。今天我们都遭受了重大损失。他是M.E.R.C.的狂热支持者，会被所有人永远记住。我怀疑他都不需要防腐剂。

17760:
是的，不用你开口我也知道，Larry又一次没能禁得住诱惑。我曾劝他随身带着无名戒酒协会，麻醉品戒毒协会，可卡因戒毒戒会，海洛因戒毒协会，暴饮暴食治疗协会的戒毒指南，以防万一。但他自己感觉已经焕然一新了，真糟糕。

18240:
还有一件事……请让我先整理一下思路。,毫无疑问，Cougar是我们最顶尖的佣兵，可以让M.E.R.C.在全世界称雄。他的死大大地打击了我们。

18720:
请允许我补充，我对Numb死亡的感受非常奇怪。我们以前探讨过这个话题，他对此表现得很无畏。他唯一要求的就是在验尸后把他的纹身像件艺术品一样展示出来。

19200:
我得知了Bubba的死讯。也许在这个世界上，有些人没法从机遇中得得益。我相信Bubba就是这类不幸的人。他似乎生来就是那样的。

19680:
那么，您是否来查阅过我们的网站？不会打扰您很久的。

20160:
好吧，很感谢您能和我谈话。十分欢迎您查阅我们提供的佣兵，当然能雇佣我们任何一个天赋异禀的佣兵那就再好不过了。

20640:
如果还为您提供进一步服务的话，我将乐此不疲。我们，M.E.R.C.，衷心感谢您的光顾。

21120:
今天需要什么服务吗？

21600:
向您的汇款致以崇高的谢意。谢谢。

22080:
感谢您的部分汇款。我冒昧地请问您是否注意到了帐户里剩余的欠款？

22560:
也许我能提供一个建议。如果您在寻找一个老练的佣兵，请考虑Biff Apscott。他不仅是M.E.R.C.的股东之一，也得到这行当里所有人的敬重。

23040:
我相信我拥有您感兴趣的候选佣兵。您是否查阅过Haywire的档案？他非常善于杀敌，而且对刀具的使用也颇有心得。

23520:
现在，考虑一下Gasket。您是否彻底翻查过他档案？他是个既坚决，又冷静的合作伙伴，而且精于机械，还急于提升其它技能。

24000:
如果您对精确度要求很高，这是理所当然的，我冒昧推荐您看一下Razor的档案。他是个耍刀的专家，我相信由他来完善您的团队会令人愉快的。

24480:
稳定性，无疑是一个佣兵备受尊敬的素质。我们的Flo可以给您的团队带来这种影响。她拥有丰富的武器知识，而且能取悦团队里的其他成员。

24960:
您是否考虑过需要一个爆破专家？Gumpy是您可以考虑的。我们可以骄傲地说，他是哈佛出身。他的一个优点是他可以单独完成任务。

25440:
顺便说一下，M.E.R.C.相信，任何一个人，把他们用到合适的地方，能彻底改变他们的人生，而且会成为遭人羡慕的对象。我们的精兵，Larry Roachburn，就是证据。

25920:
我有一个无懈可击的佣兵推荐给您，才华横溢，受过良好的正规训练，毫无疑问是M.E.R.C.完美的佣兵。我推荐您在别人下手之前考虑Cougar。

26400:
有个想法给您。也许您该看看Numb的档案。他是个令人印象深刻，而且有所抱负的人。他的背景就能说明一切，而且他坚定的性格也值得赞扬。

26880:
您是否考虑过有以往经验的佣兵？我们骄傲地向您推荐我们的Bubba，他在许多人成为社会犯罪分子的牺牲品的恶劣环境里生存下来。他令人生畏，可能是你们队的明日之星。

27360:
请允许我打断您，只要财政允许，我们会不断物色新的M.E.R.C.成员。事实上，我们近期就可能签约新的佣兵。

27840:
我近期收到一个消息，也许您会感兴趣。在耶鲁大学的一项调查表明，将近44％的A.I.M.成员受限制级药物的影响。

28320:
还有些事情。实际上，它太让我困惑了所以我必需传播它。一个A.I.M.声誉良好的成员告诉我他们认为FBI很有可能去突袭他们的司令部。这或许意味着他们的垮台。

28800:
顺便说一下，您是否知道95%的A.I.M.佣兵是惯犯？他们的简历是完全虚构的，可能是由一个疯狂的白痴写的。我打赌是这样的。

29280:
我就和您说说，我在A.I.M.干过，很清楚他们的活动，许多是非法的。事实是,无论他们或者他们的成员怎么评论我，人人皆知他们是一贯的骗子。

29760:
我很遗憾Biff现在没空。出于为了维护好您对M.E.R.C.所期望得到的服务质量，Biff正在为我们所有成员着手编写一本战场礼仪手册。

30240:
我能提个建议吗。Biff和Larry一起工作效率很高，也许您想考虑将他们打包一起雇。

30720:
另一个想法，这个对您来是可实现的，就是再雇佣Flo。她和Biff是铁哥们。

31200:
顺便一提，Haywire和Razor形同一体。

31680:
Razor经常表示，他很享受和Haywire一起完成的协作成就。

32160:
Biff会很高兴能有个与Flo一起在Arulco行动的机会。

32640:
Larry和Biff在一起工作时声誉显著，我肯定，他们会增强您的队伍。

33120:
感谢您对我们生意的关照，我保证您的佣兵很快就能到位。

33600:
这是我的荣幸，对于您的光顾，请再次接受我最诚挚的谢意。

34080:
我很遗憾，M.E.R.C.候选佣兵现在没有时间。

34560:
我们期待再次为您服务。

35040:
当您想到“佣兵”，请首先考虑M.E.R.C.！希望不久后再次见到您。

35520:
再见，感谢您访问M.E.R.C.。

36000:
当然，我盼望能收到您的相应汇款。

36480:
趁您犹豫不决的时候，请让我给您一些帮助。Gaston Cavalier拥有我办公桌上最让人印象深刻的履历。而且他挖苦别人时的幽默感也能经常引人发笑。

36960:
鉴于我们提供的佣兵质量，您可能很难做出选择。然而，您也许希望雇佣Stogie，他在这里只是试着呆一会，不会总是有空的。

37440:
哦，对了，有个关于Gaston死讯的不愉快的事情。我已经尝试联系他的朋友和家人，不过他好像都没有。

37920:
我怎么能忘记令人不安的关于Stogie去世的消息。每次我点起一根古巴雪茄我都会温馨地想起那个男人。而且，这种状态会持续一阵子，因为他在我办公室遗忘了三盒雪茄。

38400:
哦，请允许我建议……呃……真奇怪，我想不到有谁和Gaston能合作。让我再考虑一下……也许Flo可以，他们都是法国人。

38880:
您也许可以考虑也带上Biff，因为Stogie可以经常照顾到我那个年轻、冲动的生意伙伴。而且Biff也把Stogie视为父亲。

39360:
有个另外要注意的地方，我以前和Carp Melfield合作过。他曾经帮我们背过装备。也许这并不太公平……他也曾经提过水。

39840:
别急慢慢来。您在这里不会得到任何胁迫性销售措施。当然，您作为一个理智的消费者，也能意识到与M.E.R.C.这样的专业组织交易的好处吧。

40320:
如果你对我仍有兴趣，我可以立马接单！我不是想自夸，但是我有两项专长,考虑到我接受实弹测试有一段时间了。所以我以前的成绩有些过时...

40800:
你的提议非常不错。我确定接受这个提议！

41280:
通常我会说不！不过，我非常想见见Vicki...我想知道她开她父亲的车走了有多远...

41760:
我没法帮你。我还在考驾照。

